Dump Targets from :https://www.weblio.jp/category/life/aa
Dump contents from:https://cjjc.weblio.jp/sentence/content/藍/1
['qotCC']
['qotCC']
['qotCC']
['qotCC']
['qotCC']
['qotCC']
['qotCC']
['qotCC']
['qotCC']
['qotCC']
['qotCC']
['qotCC']
['qotCC']
['qotCC']
['qotCC']
['qotCC']
['qotCC']
['qotCC']
['qotCC']
['qotCC']
['qotCC']
Dump contents from:https://cjjc.weblio.jp/sentence/content/藍/2
Dump contents from:https://cjjc.weblio.jp/sentence/content/藍/3
Dump contents from:https://cjjc.weblio.jp/sentence/content/藍/4
Dump contents from:https://cjjc.weblio.jp/sentence/content/藍/5
Dump contents from:https://cjjc.weblio.jp/sentence/content/アイビー/1
あなたは「ＡＢＣ」の著者ですか？	你是“ABC”的作者吗？
あなたはＡＢＣに到着しました。	你到ABC了。
整備工がその車のアンダーボディーを点検していた。	修理工检查了那辆车的地盘。
ビールはアルコール度数が高くない。	啤酒的度数不高。
前にスキューバダイビングをしたことがある。	我以前做过水肺潜水。
流量は毎秒15立方メートルである．	流量是十五秒立方米（秒公方）。
【図6】被写体追尾処理について説明するフローチャートである。	图 6是示出被摄体跟踪处理的流程图。
一時ホストがインスタント・配備をサポートしている場合であれば、配備は、即時に行われ得る。	如果临时主机支持即时部署，则部署可以是即刻的。
体を動かした後は冷たいビールを飲みたいです。	活动身体后想喝冰咖啡。
新しくやって来たコーチは彼女の恋人だ．	新来的教练是她的情侣。
ベイビー、あなたに会えなくて寂しい思いはしたくない。	宝贝，不想因为见不到你而感到寂寞。
概して、未加工のBP標準画質（SD）ストリームは、毎秒270m／ビットであり、毎秒1．5乃至2m／ビットの間まで、720Pは毎秒2乃至3m／ビットの間まで、1080Pは毎秒4乃至10m／ビットの間まで圧縮することができる。	一般而言，未经处理的BP标准分辨率(SD)流是每秒270Mb并能被压缩成每秒1.5至2Mb、720P能被压缩成每秒 2至 3Mb之间以及 1080P能被压缩成每秒 4和 10Mb之间。
もし新しいビジネスをスタートするならば、マーケット情報を詳しく調査する必要がある。	如果想要开始新事业的话，就必须详细调查市场情况。
この場合、12960ビット（＝51840／4）の制御データを格納することができる。	在此情况中，12960个比特 (＝ 51840/4)的控制数据可被存储。
しかしながら、CCU100は、低ビットレートの光シリアル信号しか送信しない。	然而，CCU 100只发送低比特率光串行信号。
しかしながら、CHU101は、低ビットレートの光シリアル信号しか送信しない。	然而，CHU 101只发送低比特率光串行信号。
この場合、ビットレート割り当て比率は、カメラ1は71％、カメラ2は29％に計算される。	在此情况下，相机 1与相机 2的比特率分配比率是 71％∶ 29％。
この場合、ビットレート割り当て比率は、カメラ1は91％、カメラ2は9％に計算される。	在此情况下，相机 1与相机 2的比特率分配比率是 91％∶ 9％。
図6は、画像処理装置11の被写体追尾処理について説明するフローチャートである。	图 6是示出图像处理设备 11中的被摄体跟踪处理的流程图。
ある大学が忙しいビジネスマン向けにモバイルラーニングのコースを開設した。	某所大学面向繁忙的商务人士开设了移动学习课程。
短距離のピアツーピアネットワーク108、例えば、UWB、のためのデータレートは、毎秒約500メガビット（Mbps）乃至毎秒1ギガビット（Gbps）であることができる。	用于短距离对等网络 108(例如 UWB)的数据速率可约为 500兆位每秒 (Mbps)到 1千兆位每秒 (Gbps)。
現在、備品室がある3 階の部分には、10 の新しい仕事スペースが設置されます。	现在仓库所在的3楼，设置了10个新的办公场所。
【図9】本発明の一実施例に従い、ビデオの注釈されたクリップを見るためのユーザーインターフェースを示す図である。	图 9示出了根据本发明一个实施方式的用于查看视频的带注释剪辑的用户界面。
典型的な実施形態では、個々のビットレートが考慮される場合には最大ビットレート属性402が、グループに対する最大ビットレートが考慮される場合には予約済最大ビットレート属性が、TTR属性とともにUEに提供される。	在典型实施例中，将最大比特率属性 402(如果要考虑各个比特率 )或预留最大比特率属性 (如果要考虑分组后的比特率 )与 TTR属性一起提供给 UE。
描画データ生成部32f，32bの内部の構成は、図6の例と同様であってよい。	绘图数据发生器 32f和 32b的内部构造可以如图 6所示。
第1ビジネスOSグループB1は、会社A内で実行される第1OS113aおよび第2OS113bを含むものである。	第一商业 OS组 B1包括在办公室 A中执行的第一 OS113a和第二 OS113b。
音声、ビデオ、ファイルダウンロード、電子メールなどを含めて複数のアプリケーション536が、モバイルノード506上で実行されることができる。	可在移动节点 506上运行多个应用程序 536，包含语音、视频、文件下载、电子邮件等。
下位2ビットを‘1’に変換した場合、ビット変換後のデータシンボルの信号点配置は、図4Aに示すように、‘0011’、‘0111’、‘1111’、‘1011’のいずれかになる。	在将低位 2比特变换为“1”时，比特变换后的数据码元的信号点配置为如图 4所示的“0011”、“0111”、“1111”和“1011”中的一个。
また、下位3ビットを‘1’に変換した場合、ビット変換後のデータシンボルの信号点配置は、図4Bに示すように、‘0111’、‘1111’のいずれかになる。	另外，在将低位 3比特变换为“1”时，比特变换后的数据码元的信号点配置为如图4B所示的“0111”和“1111”中的一个。
また、下位3ビットを‘1’に変換した場合、ビット変換後のデータシンボルの信号点配置は、図7Cに示すように、‘0111’、‘1111’のいずれかになる。	另外，在将低位 3比特变换为“1”时，比特变换后的数据码元的信号点配置为如图7C所示的“0111”和“1111”中的一个。
映画の速度である毎秒24フレーム（24fps）では、フレーム間の1／24秒の時間距離は十分なフレーム間の画像の変化をもたらしうる。	在每秒 24帧 (fps)，即电影的播放率，帧之间 1/24秒的时间距离可以导致帧到帧的实质图像变化。
上記のように、IPv6アドレスは128ビットのアドレスであり、下位64ビットはインターフェース識別子（IID）を表すことができ、上位64ビットは接頭辞を表すことができる。	如上所述，IPv6地址是 128位地址，其中，低 64位可以表示接口标识符 (IID)，高 64位可以表示前缀。
田園部の環境では、半波長間隔の線形アレイを配備して、ビーム形成法を用いてデータ伝送することが望ましい場合がある。	在农村环境中，可能期望部署半波间隔线性阵列并将波束形成用于数据传输。
低ビットレートの光シリアル信号を送信する場合、P／Sコンバータ22は、低ビットレート用の74MHzのクロック信号を用いて、シリアル信号を生成する。	当低比特率光串行信号被发送时，P/S转换器 22使用用于低比特率的 74MHz时钟信号来生成串行信号。
この場合、第1の音声データ（上位16ビット）および第2の音声データ（下位8ビット）が合成されて、受信デジタル音声データ（24ビットLPCM音声データ）が得られる。	在这种情况中，合成第一声音数据 (高阶 16比特 )和第二声音数据 (低阶 8比特 )并获得接收数字声音数据 (24比特 LPCM声音数据 )。
この場合、LPCMサンプル合成部307は、第1の音声データを上位ビットとし、第2の音声データを下位ビットとして合成し、受信デジタル音声データSTL′（24ビットLPCM音声データ）を得る。	在这种情况中，LPCM样本合成单元 307在将第一声音数据设为高阶比特并且将第二声音数据设为低阶比特的情况下合成第一声音数据和第二声音数据，以获得接收数字声音数据 STL’(24比特 LPCM声音数据 )。
2： 3となる。 この場合、ビットレート割り当て比率は、カメラ1は50％、カメラ2は20％、カメラ3は30％に計算される。	在此情况下，相机 1、相机2和相机3之间的比特率分配比率被计算为50％∶20％∶30％。
この場合、ビットレート割り当て比率は、カメラ1は80％、カメラ2は8％、カメラ3は12％に計算される。	从而，相机 1、相机 2和相机3之间的比特率分配比率被计算为 80％∶ 8％∶ 12％。
QP＿CHANNEL＿UNIFORMが0に等しくない場合、ビットストリームは、（NUM＿BITS＿QP＿MBビットの）DIFF＿QP＿MBを含む。	如果 QP_CHANNEL_UNIFORM不等于 0，那么比特流包括 DIFF_QP_MB(NUM_BITS_QP_MB比特 )。
彼はこれから恋人に会いに行くかのようにスーツでびしっと決めていた。	他穿西装的俐落感就像是要去见恋人一般。
わが国境警備部隊は耕作保護の小分隊を編成して，昼夜パトロール警戒に当たる．	我边防部队组织护耕小分队，昼夜巡逻警戒。
この全方向性ビームパターンは、あらゆる空間方向に関して同様のアンテナ利得を有する。	该全向波束模式对于所有空间方向具有相似的天线增益。
さらに、水平同期信号h1とフレーム同期信号d32との間には、所定ビット数のデータ配置区間d31を用意してある。	此外，具有预定比特个数的数据布置区间 d31被配备在水平同步信号 h1和帧同步信号 d32之间。
すなわち、低いビットレートのSD解像度を用いた1つのベース層、及び高いビットレートのHD解像度を用いた1つのエンハンスメント層である。	较低比特率的具有 SD分辨率的一个基本层流 (base layer stream)和较高比特率的具有 HD分辨率的一个增强层流 (enhancement layer stream)。
整数倍数は、単位ビットのフレーム長をシリアルデータリンクの768Mbps（i＝1）、1536Mbps（i＝2）、及び3072Mbps（i＝4）のデータ転送速度に関連付ける。	整数倍数将帧长度 (以比特为单位 )与串行数据链路的数据传输速率相联系，768Mbps(i＝ 1)，1536Mbps(i＝ 2)以及 3072Mbps(i＝ 4)。
ビーコンプリアンブル202の短いシーケンス204は、AGC調整のために受信ノードによって使用されてもよい。	接收节点可以使用信标前导符 202的短序列 204用于 AGC调节。
図22は、ポートレートビューモードまたは風景ビューモードで使用され得るか、あるいは、この両モード間で切り換えられ得るP3ディスプレイを示す。	图 22示出了一种 P3显示，它可以用于肖像观看模式或风景观看模式，或者可以在这些模式之间进行切换。
そのため、60GHzのアプリケーションでは、指向性を持つアンテナ（例えば、ビーム形成アンテナ、セクターアンテナ、または固定ビームアンテナ）の使用が有益であると考えられてきた。	因此，使用定向天线 (如波束成形天线、扇区化天线或固定波束天线 )已经被认为对于 60GHz应用是有用的。
これに対して、送信デジタル音声データSTLがビット拡張された24ビットLPCM音声データである場合には、この音声データの上位16ビットが第1の音声データとして分離され、残りの下位8ビットが第2の音声データとして分離される。	另一方面，当发送数字声音数据 STL是比特扩展后的 24比特 LPCM声音数据时，声音数据的高阶 16比特被分离出作为第一声音数据并且剩余的低阶 8比特被分离出作为第二声音数据。
【図4】1ビット画像を生成するときの低ビット基準画像生成部における処理を示すフローチャートである。	图 4是示出生成 1-位图像的低位基准图像生成单元中的处理的流程图。
Dump contents from:https://cjjc.weblio.jp/sentence/content/アイビー/2
【図6】2ビット画像を生成するときの低ビット基準画像生成部における処理を示すフローチャートである。	图 6是示出生成 2-位图像的低位基准图像生成单元中的处理的流程图。
【図8】nビット画像を生成するときの低ビット基準画像生成部における処理を示すフローチャートである。	图 8是示出生成 n-位图像的低位基准图像生成单元中的处理的流程图。
【図12】1ビット画像を生成するときの低ビット縮小基準画像生成部における処理を示すフローチャートである。	图 12是示出生成 1-位图像的低位缩减基准图像生成单元中的处理的流程图。
この場合において、第1ビジネスOSグループ情報管理部は、接続切断処理種別情報がさらに含まれた第1ビジネスOSグループB1グループを管理してもよい。	在该情形中，第一商业 OS组信息管理部分可管理还包括断开处理类型信息的第一商业 OS组 B1组。
その場合、16ビットの波形データは512ch分伝送可能であり、24ビットであれば340ch分伝送可能になる。	在该情况下，可以传输 512个信道的 16位波形数据，也可以传输 340个信道的24位波形数据。
例えば暗号化されたデータがビデオストリーム、オーディオストリームである場合、ビデオデコーダは上述の暗号解読に必要な鍵（暗号化タイトルキーを復号して得られるタイトルキー）を利用してビデオストリームを復号し（デコードし）、オーディオデコーダは、上述の暗号解読に必要な鍵を利用してオーディオストリームを復号する（デコードする）。	例如在加密的数据是视频流、音频流的情况下，视频解码器利用上述的加密解读所需要的密钥 (将加密标题密钥解密而得到的标题密钥 )将视频流解密 (解码 )，音频解码器利用上述的加密解读所需要的密钥将音频流解密 (解码 )。
図2に示すように、本実施形態に係る情報処理装置の一例としてのPC100は、第1ビジネスOSグループB1および第2ビジネスOSグループB2と、プライベートOSグループPと、ホストOSグループHと、通信部130と、入力部140と、表示部150とを主に備えるものである。	如图 2所示，根据本实施例用作信息处理装置的示例的 PC100主要包括第一商业OS组 B1、第二商业 OS组 B2、私用 OS组 P、主机 OS组 H、通信部分 130、输入部分 140，以及显示部分 150。
図5Aは、図4A、4B又は4Cに示されるアンテナ設計によって入手することができる全方向性ビームパターン例を示す。	图 5A给出了全向波束模式的例子，其可以用图 4A、图 4B和图 4C中给出的天线设计方案来得到。
図5Bは、図4A、4B又は4Cに示されるアンテナ設計によって入手することができる指向性ビームパターン例を示す。	图 5B给出了定向波束模式的例子，其可以用图 4A、图 4B和图 4C中给出的天线设计方案来得到。
例えば、CPB541とデコーダ542の間のバスの帯域幅が40Mbps分だけ確保されることによって最大ビットレートが設定される。	例如，最大比特速率是根据 40Mbps大小所保证的 CPB 541和解码器 542之间的总线带宽来设置的。
IMSは、同一のセッションの中で、音声、ビデオ、メッセージング、データ等の動的な組み合わせを提供する。	IMS在同一个会话内提供语音、视频、消息传递、数据等的动态组合。
これにより、E／O変換部23から光ファイバケーブル4へ低ビットレートの光シリアル信号が出力される。	从而，低比特率光串行信号从 E/O转换器 23被输出到光纤线缆 4。
複数の発展途上国におけるインフラ整備プロジェクトに、アラブ富豪のプライベートマネーが流入している。	阿拉伯富豪的个人资产都在流入至不少发展中国家的基础设置建设项目中。
マルチモード駆動の少なくとも1つの利点は、UE210が最適化、または改善、実行するモード（例えば、高データレート、低い待ち時間、低いビット誤り率およびパケット誤り率など）を利用することができるということである。	多模式操作的至少一个优点为 UE210可利用优化或改进性能 (例如高数据速率、低等待时间、低位错误率和包错误率等 )的模式。
例えば、12960ビットのうち、第1番目の1ビット（第1ビット）には、当該DVIフレームがevenフレームであるか、またはoddフレームであるかを示すフレームIDを記録する。	例如，在 12960个比特中，在第一个比特 (第一比特 )中，记录了指示 DVI帧是偶数帧还是奇数帧的帧 ID。
また、例えば、LPCM音声データストリームSTLがビット拡張された24ビットLPCM音声データの場合、上位16ビットが第1の音声データとして分離され、残りの8ビット（下位8ビット）が第2の音声データとして分離される。	例如，当 LPCM声音数据流 STL是比特扩展后的 24比特 LPCM声音数据时，LPCM样本分离单元 205分离出高阶 16比特作为第一声音数据并且分离出剩余的 8比特 (低阶 8比特 )作为第二声音数据。
ローカルVM114が完全に配備され次第、移動先ホスト112は、ローカルVM114とリモートVM124との間におけるサービス要求の分割を中止し、そのサービス要求をローカルVM114にサブミットすることが望ましい（P240）。	期望的是，一旦完成本地 VM 114的部署，则目的地主机 112停止在本地 VM 114和远程 VM 124之间划分服务请求，并且向本地 VM 114提交服务请求 (P240)。
ビーコンプリアンブル202の長いシーケンス206は、わずかなAGC調整、バースト検出、周波数推定を実施し、データペイロード260の開始時間を導出するために、受信ノードによって使用されてもよい。	接收节点可以使用信标前导符 202的长序列 206来执行最小 AGC调节、突发检测、频率估计并且推导数据有效载荷 260的开始时间。
【図8】本発明の一実施例に従い、ビデオの各インターバルの注釈を入力したりビデオの注釈されたクリップを見たりするためのユーザーインターフェースを示す図である。	图 8示出了根据本发明一个实施方式的用于输入针对视频区间的注释以及查看视频的带注释剪辑的用户界面。
構成1では、静的（固定）ビーム持続時間を有する静的（固定）掃引パターンが使用され、1つの可能な利点は、必要とされる制御オーバーヘッドおよびフィードバックが少なくなることである。	对于其中使用具有静态（固定）波束持续时间的静态（固定）扫描图的配置 1，一个可能的益处是将需要较少的控制开销和反馈。
上述したように、通常ライブビュー表示の際に表示部111に表示される画像は歪補正がなされた後の画像である。	如上所述，在通常实时取景显示时显示于显示部 111的图像是进行了失真校正后的图像。
また、送信デジタル音声データがビット拡張された24ビットLPCM音声データの場合は、上位16ビットが第1の音声データとして分離され、残りの8ビット（下位8ビット）が第2の音声データとして分離される。	当发送数字声音数据是比特扩展后的 24比特 LPCM声音数据时，高阶 16个比特被分离出作为第一声音数据，并且剩余的 8个比特 (低阶 8比特 )被分离出作为第二声音数据。
この場合、LPCMサンプル分離部205では、サンプルデータ毎に、送信デジタル音声データの全ビットが第1の音声データ（LPCM上位ビットストリームSTL-U）として分離され、第2の音声データは出力されない。	在这种情况中，针对每个样本数据，LPCM样本分离单元 205分离出发送数字声音数据的所有比特作为第一声音数据 (LPCM高阶比特流 STL-U)并且不输出第二声音数据。
或る特定の実施形態では、リモート・リポジトリ140からローカル・リポジトリ150へVMイメージが完全にコピーされ、ローカルVM114が全面的に配備されるまで、上記の分割が続けられてもよい（P230）。	在特定实施方式中，该划分可以继续直到VM映像从远程存储库 140向本地存储库完全拷贝、并且本地 VM 114被完全部署 (P230)。
同じ技法は、低ビットレート圧縮技法を包含するH．261及びH．263の動き補償DCT圧縮標準規格において用いられる。	同样的技术被用于 H.261和 H.263运动补偿的 DCT压缩标准，其包含了低比特率压缩技术。
セキュアな方法で初期配備した後に追加の検証鍵（すなわち、対称鍵）をトークンに追加することができる。	 在通过安全方式的初始部署之后，额外的验证器密钥(即，对称密钥 )可被添加到令牌。
変換プロセッサ630は、ColorFunctionに従って圧縮されていないビデオ・データをリアルタイムに変換する手段を有する。	转换处理器 630具有根据 ColorFunction实时地转换未压缩的视频数据的装置。
なお、このとき生成された合成ビデオデータD3をモニタ装置5に直接転送して表示させることも可能である。	注意，在此情况中，可以将所生成的合成视频数据 D3直接传送给监视器装置 5供显示。
第1ビジネスOSグループB1は、社内判定情報管理部111、通信制御情報管理部112、第1OS113a、第2OS113bなどを主に備えるものである。	第一商业 OS组B1主要包括办公室内部确定信息管理部分 111、通信控制信息管理部分 112、第一 OS113a、第二 OS113b，等等。
第2ビジネスOSグループB2は、社内判定情報管理部111、通信制御情報管理部112、第3OS113cなどをおもに備えるものである。	第二商业 OS组 B2主要包括办公室内部确定信息管理部分 111、通信控制信息管理部分 112、第三 OS113c，等等。
ここでは、例えば、第1ビジネスOSグループB1に属するOSが使用されるべき環境がA社内であることを想定する。	此处，例如，假定其中应当使用属于第一商业 OS组 B1的 OS的环境是办公室 A的内部。
ゴロゴロと石が転がっていてあまり整備されていない道路の上で、子供達ははだしで、走ったりボールを蹴ったりしていたのです。	在石头滚来滚去、还未整修好的道路上，孩子们曾光着脚，跑着踢着球。
国防省には既に万全な措置があり，空軍・海軍・警備艇と協力して捜査・パトロールをする．	国防部已有周全措施，配合空海军、警备艇侦巡。
例えば、実質的に等しいビットローディング能力プロファイルを有するクライアントを含むAGは、AGのクライアントのビットローディング能力プロファイルよりも実質的に低くないGCDビットローディングプロファイルを有する。	例如，包括具有大致相等比特加载能力配置的客户端的 AG具有 GCD比特加载配置，所述 GCD比特加载配置并不显著低于 AG中客户端的比特加载配置。
この指向性ビームパターンは、ビーム幅全体にわたって高いアンテナ利得及びビーム幅の外側において小さいアンテナ利得を有する。	该定向波束模式在波束宽度中具有高的天线增益，而在波束宽度之外具有小的天线增益。
従って、例示的なWSG30、30a及び上述のシステムは、ランタイムアプリケーション層メッセージ経路内に一般に配備されるゲートウェイ技術コンポーネント上で容易に実施できる、スケーラブルで信頼性の高いウェブサービスメッセージ配信ソリューションを提供する。	由此，示例性 WSG 30、30a以及上文描述的系统提供了一种可扩展的、可靠的 web服务消息递送方案，其可以在通常部署在运行时应用层消息路径中的网关技术组件上容易地实现。
中間データ1Y，1M，…を処理する場合、描画データ生成部32は、中間データに含まれるフォームの識別情報を参照して、対応するフォームの情報をフォーム保存部321から読み出した上で、中間データで表現される上下関係に従って描画データを生成する。	当处理中间数据 1Y、1M、……时，绘图数据发生器 32参照中间数据中包含的标识信息，从格式存储单元 321中读取相应格式的信息，并根据中间数据所表示的层次关系来生成绘图数据。
特定の映像に関して圧縮率が増加するにつれて、MPEGベースDCTベースビデオエンコーダは、各ブロック内のピクセルの輝度を表す、いわゆる量子化された基底関数に徐々に少ないビットを割当てる。	对于一特定的视频，随着压缩比的增加，基于 MPEG的基于 DCT的视频编码器逐渐的分配较少的比特给代表每个块内的像素的亮度的所谓量化基础。
本例の場合、後述するように圧縮前ビデオデータと圧縮ビデオデータが合成された合成ビデオデータの表示が行われる。	在示例中，如后面将描述的，其中未经压缩视频数据和经压缩视频数据被合成的合成视频数据被显示。
すなわち、CHU2およびCCU3は、光ファイバケーブル4により接続された相手の装置に応じて、高ビットレートの光シリアル信号、または低ビットレートの光シリアル信号を送受する。	也就是说，CHU 2和 CCU 3依赖于通过光纤线缆 4连接的相对方设备而收发具有高比特率的光串行信号或具有低比特率的光串行信号。
一部が田園部に分類され、他の部分が郊外部に分類できる地理的領域では、都市部の基地局は、開ループMIMO送信／開ループ空間多重をサポートするための2つのアンテナで配備でき、一方、郊外部の基地局は、閉ループビーム形成法をサポートするための8つのアンテナで配備してもよい。	在可以将各部分分类为农村并将其它部分分类为郊区的地理区域中，则可以用用于支持开环 MIMO传输 /开环空间复用的两个天线来部署市区位置，同时可以用用于支持闭环波束形成的八个天线来部署郊区位置上的基站。
また、メディアの最大ビットレートmaxbitrateおよび平均ビットレートavgbitrateなどのビットレート情報が記載されており、コンテンツ再生装置20が、どの符号化データのセグメントを取得するかに判断に利用できる。	而且，还描述了媒体的比特速率信息诸如最大比特速率 maxbitrate和平均比特速率 avgbitrate，其可被内容再现装置 20用来确定要获取其片段的经编码的数据。
音声、ビデオ、ファイルダウンロード、電子メールなどのような、モバイルノード406上で実行される複数のアプリケーションが、存在することができる。	在移动节点 406上可正在运行多个应用程序，例如语音、视频、文件下载、电子邮件等。
図6のフローチャートにおいては、ステップS14の後、次フレームについての被写体追尾処理が実行され、この処理が1フレーム毎に繰り返される。	在图 6中的流程图中，在步骤 S14后，对下一帧执行被摄体跟踪处理，并且对每帧重复这个处理。
ディジタル・ベースバンドIC20は、SPIシリアルバス15上で通信するとともにディジタル値00、01、10、または11をI／Q補正レジスタ139の第7ビットおよび第8ビットに書き込むことによって、乗算器97の倍数係数を設定する。	数字基带 IC 20通过跨越 SPI串行总线 15进行通信且将数字值 00、01、10或 11写入到 I/Q校正寄存器 139的第七位及第八位中来设定乘法器 97的乘法因子。
下位1ビットを‘0’に変換した場合、ビット変換後のデータシンボルの信号点配置は、図7Aに示すように、‘0100’、‘0110’、‘0010’、‘0000’、‘1100’、‘1110’、‘1010’、‘1000’のいずれかになる。	在将低位 1比特变换为“0”时，比特变换后的数据码元的信号点配置为如图 7A所示的“0100”、“0110”、“0010”、“0000”、“1100”、“1110”、“1010”、“1000”中的一个。
また、下位2ビットを‘1’に変換した場合、ビット変換後のデータシンボルの信号点配置は、図7Bに示すように、‘0111’、‘0011’、‘1111’、‘1011’のいずれかになる。	另外，在将低位 2比特变换为“1”时，比特变换后的数据码元的信号点配置为如图7B所示的“0111”、“0011”、“1111”和“1011”中的一个。
また、長いビット長の再生信号を短いビット長の信号に変換した後、画像処理器116，507により、フレームメモリに格納された信号を用いた画像信号の加工処理を実施する。	并且，在将长位长的再现信号转换成短位长的信号之后，通过图像处理器 116、507，实施使用存储在帧存储器内的信号的图像信号的加工处理。
時分割多重アクセス（TDMA）タイプのネットワーク（例えば、IEEE802．15．3cドラフトD0．0規格に記載されるスーパフレーム構造のチャネル時間割付（CTA）期間）では、多くの場合、ビームフォーミングでは、トランスミッタ12とレシーバ14との間のBFトレーニングに特化したタイムスロット中にフレーム（打診パケット）においてトレーニング信号を送信する必要がある。	在时分多址 (TDMA)类型的网络 (例如在 IEEE 802.15.3c草案 D0.0标准中描述的超帧结构中的信道时间分配 (CTA)时段 )中，波束赋形通常需要在专用于 BF训练的时隙期间、在发射机 12和接收机 14之间、在帧 (例如，探测分组 )中传输训练信号。
H．263＋＋又はH．26Lの低ビットレートの符号化の使用の場合、このことにより、僅かな量のメモリが追加される。	对于 H.263++或 H.26L的低比特率编码使用，这是少量的额外存储。
Dump contents from:https://cjjc.weblio.jp/sentence/content/アイビー/3
QP＿CHANNEL＿UNIFORMが0に等しい場合、ビットストリームは、QPFRAME＿Yに対するNビット、QPFRAME＿Uに対するNビット、QP＿FRAME＿Vに対するNビットを含む。	如果 QP_CHANNEL_UNIFORM等于 0，那么比特流包括用于 QP_FRAME_Y的 N个比特、用于 QP_FRAME_U的 N个比特以及用于 QP_FRAME_V的 N个比特。
また、全4ビットを‘1’に変換した場合、ビット変換後のデータシンボルの信号点配置は、図4Cに示すように、‘1111’だけになる。	另外，在将所有 4比特变换为“1”时，比特变换后的数据码元的信号点配置仅为如图 4C所示的“1111”。
また、全4ビットを‘1’に変換した場合、ビット変換後のデータシンボルの信号点配置は、図7Dに示すように、‘1111’だけになる。	另外，在将所有 4比特变换为“1”时，比特变换后的数据码元的信号点配置仅为如图 7D所示的“1111”。
第1ビジネスOSグループB1に含まれるOSを実行しているOS実行部が他装置と接続されている場合を想定する。	让我们假定执行包括在第一商业 OS组 B1中的 OS的 OS执行部分被连接到其他设备的情形。
例えば、メインプロセッサ104からローカルバス107経由でプロセッサ間通信部117へアクセスを行って、内部の所定ビットを"1"とする。	例如，主处理器 104经由本地总线 107访问处理器间通信单元 117，以将处理器间通信单元 117内的预定位设置为“1”。
QP＿FRAME＿UNIFORMが0に等しい（QPがフレーム全域で空間的に変化する）場合、かつ、QP＿CHANNEL＿UNIFORMが0に等しくない（QPがフレーム内のカラーチャンネル全域で変化しない）場合、ビットストリームはフレームに対するQPテーブルの値を指定するシンタックスエレメントを含んでいる。	如果 QP_FRAME_UNIFORM等于 0(QP在帧上在空间上变化 )而 QP_CHANNEL_UNIFORM不等于 0(QP在帧中色通道上无变化 )，那么比特流包括指定用于帧的 QP表的值的句法元素。
ビーコン100が検出された場合、受信ノードは、次のビーコン100が到達するときを事前に知ることになり、アクセスID108の検証は、必要とされない。	如果检测到信标 100，则接收节点将了解下一个信标 100将何时到达的先验知识并且无需对接入 ID 108进行验证。
このように図1のカメラシステム1は、既存の低ビットレートの光シリアル信号に加えて、高ビットレートの光シリアル信号によりデータを伝送することができる。	按照这种方式，图 1的相机系统除了可以使用具有低比特率的现有光串行信号传送数据以外，还可以使用具有高比特率的光串行信号传送数据。
CHU通信部12は、光ファイバケーブル4により接続されたCCU3に応じて、高ビットレートの光シリアル信号または低ビットレートの光シリアル信号を送受する。	CHU通信部件 12响应于通过光纤线缆 4所连接的 CCU 3而收发高比特率光串行信号或低比特率光串行信号。
CCU通信部51は、光ファイバケーブル4により接続されたCHU2に応じて、高ビットレートの光シリアル信号または低ビットレートの光シリアル信号を送受する。	CCU通信部件 51响应于通过光纤线缆 4所连接的 CHU 2来收发高比特率光串行信号或低比特率光串行信号。
実装および最適な性能に応じて、一部の実施形態では、ローカルVM114が全面的に配備された後であっても、移動先ホスト112が、ローカルVM114とリモートVM124との間におけるサービス要求の分割を継続してもよい。	取决于实现以及为了优化性能，在某些实施方式中，即使是在本地 VM 114已经完全部署之后，目的地主机 112也可以在本地 VM 114和远程 VM 124之间继续划分服务请求。
送信側アンテナ1(24)と送信側アンテナ2(25)は、図2に示すように、ケーシング(35)の外周近傍に所定間隔毎に配備することが望ましく、実施例の場合、軸心を挟んで対向するように配備しており、さらに、隣り合うアンテナを使用する無線通信周波数の1／2波長以上離すために、対角方向に配備している。	发送侧天线一 24和发送侧天线二 25，如图 2所示，优选方式是按照每规定间隔配备在套管 35的外周附近，实施例的情况是隔着轴心相向配置，进一步地，为了使相邻的天线相离有所使用的无线通信频率的 1/2波长以上，将其配备在对角方向上。
しかし、AG内の比較的多数のクライアントがAGのビットローディング値範囲に含まれないビットローディングを有するとNCが判定する場合、NCは、次いで1つまたは複数のこれらのクライアントをAGから除去する。	然而，如果 NC测定 AG中相对较多的客户端具有的比特加载在 AG的比特加载值范围之外，那么 NC将一个或多个这些客户端从 AG移除。
ビデオサーバーとクライアント装置の上記ケースは、しかし、本発明がビデオの注釈管理に有益に使用され得るという一例でしかない。	视频服务器和客户端的情况可以有用地采用本发明用于管理针对视频的注释，但仅仅是其一个示例。
上述したように、1枚のDVIフレームに設けられた51840ビットの情報ビットに制御データを4重記録する場合、12960ビットの制御データを記録することができる。	如上所述，在控制数据被四重地记录在设置在一个 DVI帧中的 51840个比特的信息比特中的情况中，可以记录 12960个比特的控制数据。
また、メディアの最大ビットレートmaxbitrateおよび平均ビットレートavgbitrateが記載されており、コンテンツ再生装置20が、どの符号化データのセグメントを取得するかに判断に利用できる。	还描述了可由内容再现装置 20用来确定要获取其经编码的数据片段的媒体的最大比特速率 maxbitrate和平均比特速率avgbitrate。
新しい靴を履いて、きれいな服を着て、整備された公園のブランコにじーっと座って、ポータブルゲームに夢中になっている子供達がいます。	有穿着新鞋和漂亮的衣服，安静地坐在整修后的公园的秋千上埋头玩掌上游戏机的孩子们。
信頼度モジュール558は、検出されたエッジの計算されたエッジ方向（例：ビン方向により示す）の精度を決定または推定可能なソフトウェアエージェントおよび／またはハードウェア要素の任意の組合せであってよい。	置信水平模块 558可以是能够确定或估计所检测的边缘的计算出的边缘方向 (例如，由面元方向所指示的 )的精确度的软件代理和 /或硬件组件的任意组合。
このように構成される画像処理装置11には、上述した被写体追尾処理の追尾結果を適用したアプリケーションの一例として、ユーザによるシャッタ操作により撮像した静止画像（以下、撮像画像という）から、追尾した被写体を含む複数のトリミング画像を生成するトリミング処理を実行させることができる。	作为应用上述的被摄体跟踪处理的跟踪结果的应用的例子，按此方式构造的图像处理设备 11能够执行修剪处理，在该修剪处理中从通过用户的快门操作拍摄的静止图像(下文称作拍摄图像 )产生包含所跟踪被摄体的多个修剪图像。
従って、これらの特性を有する田園部又は郊外部のチャネルの場合、基地局は、ビーム形成法をサポートする均一な線形アレイと共に配備し得る。	因此，对于具有这些特性的农村或郊区信道而言，可以用均匀线性阵列来部署基站以支持波束形成。
予約済最大ビットレートを導入する主な目的は、チャネルに対して指定されている帯域幅要件に基づいて、異なるカテゴリのチャネルをグルーピングすることを可能にすることである。	引入预留最大比特率的主要目的是基于针对频道而指定的带宽需求来实现对不同类别的频道的分组。
予測残差（あるいは予測誤差）は解像度riに対する復号可能な最大ビットレートに相当するビットレートR_ri_maxまで符号化される。	预测残差被编码到比特率 R_ri_max，其中该比特率与对于分辨率 ri而言可以解码的最大比特率相对应。
下部1105は、上部で使用されたものと同じ線パターンを用い、ビクティム線上に現われる際の対応するクロストーク／電圧波形を示す。	下部 1105使用与上部中所使用的相同线型示出了在受害线路上出现的相应串扰 /电压波形。
例えば、標準バージョンのデータ304は、特定のディスプレイ装置のために意図された第1の色決定を有する低品質のピクチャ（例えば、低ビット深度）である。	例如，标准版本数据 304可以是带有想要用于某些显示设备的第一颜色决定集的低质量图片 (例如，低比特深度 )。
たとえば上記実施形態においてCHU2およびCCU3は、高ビットレートの光シリアル信号と、低ビットレートの光シリアル信号とに対応している。	例如，在上述实施例中，CHU 2和 CCU 3对应于高比特率光串行信号和低比特率光串行信号。
例えば、音声の圧縮規格であるAudio Code number 3（AC3）は固定ビットレートでの圧縮を行っているため、時間とアドレスとの関係は1次式によって求めることができる。	例如，作为声音的压缩标准的 Audio Code number 3(AC3)是以固定的比特率来压缩的，因此时间和地址的关系可以根据一次公式来求出。
特に、低ビット幅（たとえば、1ビット）符号化システムでは、オーディオ品質は、送信クロックと受信クロックとの間の不一致に特に敏感であることがある。	明确地说，在低位宽度 (例如，1位 )编码系统中，音频质量可能对发射时钟与接收时钟之间的不匹配尤其敏感。
ところで、上述した制御データ埋め込み処理のように、情報ラインに属する画素の画素値の最下位ビットだけを書き換える処理が困難である場合がある。	现在，如上述控制数据嵌入处理的情况，在一些情况中，仅重写信息行中的像素的像素值的最下位比特的处理可能是困难的。
この場合、ビデオレコーダ400は、CEC制御プロトコルのPolling Messageで他の機器に、この論理アドレス｛1｝を持つ機器が存在しないことを認識した後に、当該論理アドレス｛1｝を自身の論理アドレスとして決定する。	在这种情况下，视频记录器 400以 CEC控制协议的轮询消息识别出具有该逻辑地址 {1}的设备未包括在其它设备中，然后将逻辑地址 {1}决定为其逻辑地址。
この場合、ビデオプレーヤ500は、CEC制御プロトコルのPolling Messageで他の機器に、この論理アドレス｛4｝を持つ機器が存在しないことを認識した後に、当該論理アドレス｛4｝を自身の論理アドレスとして決定する。	在这种情况下，视频播放器 500以 CEC控制协议的轮询消息识别出具有该逻辑地址 {4}的设备未包括在其它设备中，然后将逻辑地址 {4}决定为其逻辑地址。
この場合、ビデオレコーダ600は、CEC制御プロトコルのPolling Messageで他の機器に、この論理アドレス｛2｝を持つ機器が存在しないことを認識した後に、当該論理アドレス｛2｝を自身の論理アドレスとして決定する。	在这种情况下，视频记录器 600以 CEC控制协议的轮询消息识别出具有该逻辑地址 {2}的设备未包括在其它设备中，然后将逻辑地址 {2}决定为其逻辑地址。
10. ステップa）はさらに、前記符号化された現在のピクチャを格納するために使われるバッファのアンダーフローまたはオーバーフローを回避するように計算する方法で前記推定ビット使用量を調整するステップを含む請求項4の方法。	10.根据权利要求 4所述的方法，其中 a)还包括以所计算的方式来调整所述估计比特使用以避免被用于存储编码的当前图片的缓冲器的下溢或上溢。
例えば、固定掃引パターンおよび固定ビーム持続時間では、掃引期間内の時間間隔をビーム識別子として暗黙的に使用することができ、移動局は、ビーム識別子に関するどんなフィードバックも供給する必要がない。	例如，用固定扫描图和固定波束持续时间，扫描周期内的时间间隔可被隐式地用作波束标识符，并且移动站不必提供关于该波束标识符的任何反馈。
64ビットのワード幅は、例えば、拡張型29ビットCAN識別子について、構成ビットを含む識別子ペアが、データワード内に収められ、従って、識別子ペアの両方の識別子が、1回の読み出し工程で読み出されうるという利点を有するであろう。	64比特的字宽会具有如下优点： 例如对于扩展的 29比特 CAN标识符可能将一个标识符对连带配置位一起安置在一个数据字中，使得该标识符对的两个标识符可能利用唯一的读取过程都被读入。
差分データ310は、標準バージョン304と拡張バージョン306との間の品質の差を表すため、この加算処理は、より高品質のピクチャ、例えば、より高いビット深度と、色決定の第2のセットを有する拡張バージョン306を効果的に再構築する。	由于差异数据 310代表在标准版本 304和增强版本 306间的质量差异，该相加操作有效地重构了具有更高质量的图片 (例如，更高比特深度 )和第二颜色决定集的增强版本306。
例えば、図10Aに示すようなフレーム構成において、ビット変換の対象となるデータシンボルがデータシンボルS2、S5、S7に決定され、変換対象となるビット数がそれぞれ3ビット、3ビット、2ビットに決定された場合は、図10Bに示すように、データシンボルS2を構成するビットのうち下位3ビットのパリティビットが‘1’に変換され、データシンボルS5を構成するビットのうち下位3ビットのパリティビットが‘1’に変換され、データシンボルS7を構成するビットのうち下位2ビットのパリティビットが‘1’に変換される。	例如，在如图 10A所示的帧结构中，作为比特变换的对象的数据码元被决定为数据码元 S2、S5和 S7且作为变换对象的比特数分别被决定为 3比特、3比特和 2比特时，如图10B所示，构成数据码元 S2的比特中的低位 3比特的奇偶校验位被变换为“1”，构成数据码元 S5的比特中的低位 3比特的奇偶校验位被变换为“1”，构成数据码元 S7的比特中的低位2比特的奇偶校验位被变换为“1”。
例えば、毎秒30フレームであれば1／30秒、毎秒60フレームであれば1／60秒といった基準となる露光時間Tsで飽和電子数Qsに達する入射光強度を仮定し、転送トランジスタ22の制御電極に電圧Vtrgを供給するタイミングTiにおける、蓄積電子数Neiを見積もる。	例如，当入射光强度被假定为在该入射光强度下电子数量在标准的曝光时间 Ts内 (诸如，当 30帧 /秒时 1/30秒，当 60帧 /秒时 1/60秒 )达到饱和电子数量Qs，则当电压 Vtrg被供应到转移晶体管 22的控制电极时的定时 Ti的存储电子的数量 Nei被估计。
動的掃引パターンおよび／または動的ビーム持続時間が使用される場合、ビーム識別子を移動局に提供しなければならないことを意味することがあり、基地局は、低コード・レートの低出力ビームを使用して、セル縁部付近に位置する移動局にビーム識別子を送達することもできる。	如果使用动态扫描图和 /或动态波束持续时间，这可能意味着不得不将波束标识符提供给移动站，则基站还可使用具有低码率的低功率波束来将波束标识符递送给位于小区边缘附近的移动站。
このステップ605において、コードエントリモジュール103がバッテリ電力低下状態であるか否かが決定され、そうである場合には、プロセス600はイエスの矢印にしたがってステップ606に進み、このステップにおいて遠隔測定ビットをアクセス信号108中に挿入する処理をする。	步骤 605确定如果代码入口模块 103为电量不足状态，则在这种情况下处理 600沿着“是”箭头前进到步骤 606，准备插入到访问信号 108中的遥测位。
CPBに対する入力の最大ビットレートを表す情報、CPBのバッファサイズを表す情報、HRDがCBR(Constant Bit Rate)であるか否かを示すフラグが含まれるようにしてもよい。	表示到 CPB的输入的最大比特速率的信息、表示 CPB的缓冲器大小的信息、或者指示 HRD是否是 CBR(恒定比特速率 )的标志。
さらに、例えば、映像が1フレームのみの場合（写真撮影の場合）であっても、位置特定部170が顔画像を特定するが追尾をせずに、その1枚目の顔画像を特徴量の記憶の対象とすることもできる。	进而，即使在例如影像仅为 1帧时 (照片摄影时 )，位置确定部 170确定脸部图像但不追踪，也可以将第 1张脸部图像作为特征量的存储的对象。
プロセッサ間通信部117の内部はレジスタ構成になっており、レジスタ内の所定ビットに書込みがあればサブ（或はメイン）システムに対する割込み信号をアサートする仕様になっている。	处理器间通信单元 117内部具有寄存器 (register)结构，并且符合以下规范，该规范被设计为当预定位被写入寄存器中时向副系统 (或主系统 )断言中断信号。
本発明によれば、VCC−ASを配備することなく異なるアクセス網間においてハンドオーバを実現することができ、かつハンドオーバ処理時間を短縮することが可能となる。	根据本发明，不配备 VCC-AS就能够在不同的接入网之间实现切换，并可缩短切换处理时间。
複合再生／表示能力CT−totは、要求されたデータファイルF1に含まれる特定種類のコンテンツ（例、ビデオシーケンス）を取り扱うための端末T1の能力を反映する。	所述综合播放 /显示能力 CT-tot反映了终端 T1处理所请求的数据文件 F1中包含的特定类型内容 (比如，视频序列 )的能力。
全4ビットを反転させる場合、ビット変換部301は、例えば図16に示すように、符号化後のビット列のうちデータシンボルS3を構成するビット9〜12を複製して、データシンボルS4とする。	在使所有 4比特反转时，例如图 16所示，比特变换单元 301将在编码后的比特串中构成数据码元 S3的比特 9～ 12进行复制，并将其作为数据码元 S4。
太い線412および418は、しきい値420を下回るSNRにおいて第1の検出器が有効にされ、しきい値420を上回るSNRにおいて第2の検出器が有効にされる場合の、合成ビットエラーレートを示す。	粗线 412和 418展示当在低于阈值 420的 SNR下启用第一检测器和在高于阈值 420的 SNR下启用第二检测器时的复合位错误率。
そして、低ビットレートの光シリアル信号の送信時は、コマンドマルチプレクサ18、スクランブラ21、P／Sコンバータ22、E／O変換部23が使用される。	命令复用器 18、扰频器 21、P/S转换器 22和 E/O转换器 23被用于低比特率光串行信号的发送。
そして、低ビットレートの光シリアル信号の受信時は、O／E変換部24、S／Pコンバータ25、デスクランブラ27、TRSデテクタ28、分離デマルチプレクサ29、コマンドデマルチプレクサ32が使用される。	O/E转换器 24、S/P转换器 25、解扰器 27、TRS检测器 28、分离解复用器 29和命令解复用器 32被用于低比特率光串行信号的接收。
ステップS702−5では、3画素目（＝原稿の左端画素）については、下位8ビットを無視することにより圧縮されているため、入力8ビットデータを256倍して16ビットデータとして出力する。	在步骤 S702-5中，由于已经通过忽略较低 8位来压缩第三像素 (＝原件的左端像素 )，所以输入的 8位数据被乘以 256并且被输出为 16位数据。
プライヴァシー保護への関心がかつてないほど高まっている今日、企業、地公体、病院、学校などそれぞれがウェブサイトに「個人情報取扱について」というページを設けている。	在保护个人隐私达到前所未有的程度的今日，企业、地方政府、医院、学校等各式各样的网站里都设立了“关于对待私人信息”的网页。
Dump contents from:https://cjjc.weblio.jp/sentence/content/アイビー/4
WSG30、30aは、多くのデータ入力ポイントが単一の情報ストアに集約されなければならず、データ入力ポイントによって発生するピーク負荷が平均負荷と比較して著しく大きい集約情報ストアリソース14又は他の形態の中央ウェブサービスリソースをサポートするために配備することができる。	WSG 30和 30a可被部署以支持聚合式信息存储资源 14或者其他形式的中央 web服务资源，其中多个数据录入点必须聚合到单个信息存储中并且由数据录入点生成的峰值负载明显大于平均负载。
そして、通信制御部121は、第1ビジネスOSグループB1に含まれるOSを実行しているOS実行部から出力された接続要求が第1ビジネスOSグループB1に含まれる通信制御情報管理部112によって管理されるVPNサーバ識別情報によって識別されるVPNサーバ200に対するものである場合には、通信情報管理部125によって管理されている通信可否情報に「不可」が設定されている場合であっても、VPNサーバ200との接続を確立する。	然后，在来自 OS执行部分 (其执行包括在第一商业 OS组 B1中的 OS)的连接请求目标在于由 VPN服务器标识信息所标识的 VPN服务器 200的情形中，该 VPN服务器标识信息由包括在第一商 OS组 B1中的通信控制信息管理部分 112所管理，即便在由通信信息管理部分 125所管理的通信能力信息被设置为“无能力的”的情形中，通信控制部分 121也建立与 VPN服务器 200的连接。
そして、通信制御部121は、第1ビジネスOSグループB1に含まれるOSを実行しているOS実行部の接続先が第1ビジネスOSグループB1に含まれる通信制御情報管理部112によって管理されるVPNサーバ識別情報によって識別されるVPNサーバ200に対するものである場合には、通信情報管理部125によって管理されている通信可否情報に「不可」が設定されている場合であっても、VPNサーバ200との接続を維持する。	然后，在执行包括在第一商业 OS组 B1中的 OS的 OS执行部分的连接目的地的目标是 VPN服务器 200(其由被通信控制信息管理部分 112所管理的 VPN服务器标识信息所标识，该通信控制信息管理部分 112包括在第一商业 OS组 B1中 )的情形中，即便在由通信信息管理部分 125所管理的通信能力信息被设置为“无能力的”的情形中，通信控制部分 121也维护与 VPN服务器 200的连接。
また、第1MHE10の機能を発揮させるためにスイッチオーバーし、または故障したネットワーク要素をルーティングするために、50ミリ秒（ms）を必要とする冗長MHE10またはネットワークルーティングパスがコアネットワークセグメント14に接続され、50ミリ秒のタイムフレームの間、チャンネルごとに16個ものメディアパケットが、2メガビット毎秒（Mbps）のビデオデーターストリームに関して損失する可能性があると仮定する。	另外假设需要 50毫秒 (ms)进行切换以承担故障网络部件周围的第一 MHE 10或路由的责任的冗余的MHE 10或网络路由路径被耦合到核心网络段14，并且在50 ms时间帧期间，对于每秒 2兆比特（Mbps）视频数据流，每信道多至 16个媒体分组可能丢失。
より具体的には、逆量子化部220は、例えば、第2の階調数が14ビット、第3の階調数が8ビットである場合には、出力信号OUT（x，y）の下位6ビットに「000000」を埋め込んで14ビット幅のデータを出力する。	更具体地，例如，当第二灰度深度是 14位并且第三灰度深度是 8位时，逆量化单元 220嵌入“000000”到输出信号 OUT(x，y)的低 6位以输出 14位宽数据。
低ビットレートの光シリアル信号は、既存のCHU2およびCCU3の伝送方式による信号であり、たとえば74MHzのクロック信号成分を含む。	具有低比特率的光串行信号是根据 CHU 2和 CCU 3的现有传输方案的信号，并且包含例如 74MHz的时钟信号成分。
無線周波数（RF）データ通信システム、特に、単純で低コストなシステムにおいては、変調器と復調器の性質上、受信ノード側で確実に復号化できないビット列が送信ノードから送信される可能性がある。	由于射频 (radio frequency；RF)数据通信系统 -特别是简单、廉价的系统 -中的调制器与解调器的特性，发送节点有可能传送在接收节点不能可靠译码的比特序列。
正確な復号化のために、（4以下の候補モードの場合）、2ビットが、現在のブロックに使用する対象のモードを示すためにビットストリーム内で送出され、ブロック・サイズが十分大きい場合、そのサイド情報のコストは無視できない。	为了精确解码，在比特流中发送两比特 (在不超过四个候选模式的情况下 )以指示要用于当前块的模式，由此，如果块尺寸足够大，则该辅助信息的成本可忽略不计。
信頼度モジュール558は、ビン割り当てモジュール560に接続されていて、ビン割り当てモジュール560と通信して特定のピクセルのビン値を決定し、当該ビン値と、当該特定ピクセルを囲む所定のピクセル領域（例：3×3、5×5等）内の各ピクセルのビン値を比較する。	置信水平模块 558耦合到面元分配模块 560并与面元分配模块 560通信以确定特定像素的面元值，并将该面元值与该特定像素周围的预定像素区 (例如，3x3、5x5等 )内的每个像素的面元值比较。
従来、ビデオカメラで撮影した映像などを逐次ディスクに記録する場合において、映像を次世代光ディスクの商用映像データ用のフォーマットであるBD−ROM形式で映像を記録した場合、映像の記録順序を保持する方法が存在しなかった。	以往，在将由电视摄像机拍摄的影像等逐次记录到盘上的情况下，在以 BD-ROM形式记录影像时不存在保持影像的记录顺序的方法，所述 BD-ROM形式是指将影像以次世代光盘的商业用影像数据用的格式来表示的形式。
さらに、ルータ・コンポーネント305は、トラフィック優先順位プロファイルまたはQoSクラス（例えばベスト・エフォート、最大ビット誤り率（BER）、保証データ転送率）のうちの少なくとも1つに少なくとも部分的に従って、2つ以上の装置間の通信のサービス品質（QoS）を定めるための、スケジューラ・コンポーネント309を含むことができる。	另外，路由器组件 305可包括调度器组件 309，以至少部分地依据业务量优先级简档或 QoS类别 (例如，尽力型、最大误码率 (BER)型、保证数据传输率型 )中的至少一个来为两个或更多个装置之间的通信建立服务质量 (QoS)。
通信制御部121は、例えば、第1ビジネスOSグループB1の通信可否情報に「可」が設定されている場合には、そのOS実行部による他装置との通信を許可し、第1ビジネスOSグループB1の通信可否情報に「不可」が設定されている場合には、そのOS実行部による他装置との通信を制限する。	例如，在第一商业 OS组 B1的通信能力信息被设置为“有能力的”的情形中，通信控制部分 121允许由 OS执行部分所执行的与其他设备的通信，并且在第一商业 OS组 B1的通信能力信息被设置为“无能力的”的情形中，通信控制部分 121限制由 OS执行部分所执行的与其他设备的通信，
図3について説明したものと同様に、第1のバージョンのデータ304に対してこのColorFunctionを適用することによって、結果として、標準バージョン、より低品質のピクチャ（例えば、より低いビット深度）であるが、拡張バージョン306に関連する色決定を有するものが生成される。 これを、コンテンツ・バージョン408と表す。	与之前针对图 3的讨论类似，将该 ColorFunction应用到第一版本数据 304导致被表示为内容版本 408的标准版本图片，该标准版本图片是低质量的图片 (例如，低比特深度 )但是颜色决定与增强版本 306相关联。
一般に、受信機200は、各々が別個のPN符号で符号化された、複数の衛星ビークルからの信号を含んでいる可能性があるコンポジット信号を受信する。	一般而言，接收机 200接收可包含来自多个卫星飞行器的信号的复合信号，其中每一个信号是用不同 PN码编码的。
2次元画像の場合、1／60[秒]単位で与えられる表示期間の前半期間と後半期間に、同じ画像内容のフレーム画像を表示する。	在 2D图像的情况中，在以 1/60秒为单位给定的显示时段的前半时段和后半时段中显示具有相同图像内容的帧图像。
【図20】ブロック長［n］より長い最大2nビットの秘密鍵に対応することを可能とした鍵スケジュール部の中間鍵生成部の構成例について説明する図である。	图 20是说明能够与长于块长度 [n]的最大 2n比特的私人密钥对应的密钥调度部的中间密钥生成部的结构例的图。
【図24】ブロック長［n］より長い最大2nビットの秘密鍵に対応することを可能とした鍵スケジュール部の中間鍵生成部の構成例について説明する図である。	图 24是说明能够与长于块长度 [n]的最大 2n比特的私人密钥对应的密钥调度部的中间密钥生成部的结构例的图。
社内判定処理部122は、所定のタイミングで第1ビジネスOSグループB1に属するOS（第1OS113a、第2OS113b）が使用されるべき環境内で自装置が使用されているか否かを判定する機能を有するものである。	办公室内部确定处理部分 122具有在预定定时确定 PC100是否在某环境 (其中，应当使用属于第一商业 OS组 B1的 OS(第一 OS113a和第二 OS113b))中被使用的功能。
プロセッサ間通信部117の内部の所定ビットに"1"が書込まれると、サブプロセッサ110に対して割込み信号をアサートしてメインプロセッサ104からのアクセス要求が通知される。	当“1”被写入处理器间通信单元 117内的预定位时，处理器间通信单元 117向副处理器 110断言中断信号，并且通知来自主处理器 104的访问请求。
Rxビーム形成プロセスの間、ビーム形成コントローラ106は、図2を参照して上述したステアリングベクトルu1、u2、・・・、unのシーケンスを繰り返し、ベクトルuの現在の値に従って、位相シフト角度θ1、θ2、・・・、θnを、デジタル的に制御可能な遅延線130、132、134に適用してもよい。	在 Rx波束成形过程期间，波束成形控制器 106可以通过以上参考图 2而讨论的导向矢量序列 u1，u2，...un来迭代地步进，并且根据矢量 u的当前值向以数字方式可控的延迟线 130、132和 134应用相移角θ1，θ2，...θn。
変調器1100は、フレームチェックシーケンス（FCS）生成器1102、パディングビット生成器1104、スクランブラ1106、順方向誤り訂正（FEC）ビット生成器1108、配置マッパー1110、拡散器1112、およびブロックおよび巡回プレフィックス生成器1114を含んでよい。	调制器 1100可以包括帧检验序列 (FCS)生成器 1102、填充位生成器 1104、扰码器1106、前向纠错 (FEC)位生成器 1108、星座映射器 1110、扩展器 1112、以及区块和循环前缀生成器 1114。
特に、任意のFECパケット54なしで50個のメディアパケット52を送信するのに必要な元々の速度が、2メガビット毎秒（Mb／s）である場合、50個のメディアパケット52及び追加の16個のFECパケット54を送信するのに必要な増大した帯域幅は、2．64（Mb／s）であり、これは、32％の誤り訂正帯域幅のオーバーヘッドを示す。	值得注意的是如果在没有任何 FEC分组 54的情况下发送 50个媒体分组 52所需的原始速率是每秒 2兆比特（Mb/s），则发送 50个媒体分组 52和附加的 16个FEC分组 54所需的增加的带宽是 2.64 Mb/s，这表示 32%的纠错带宽开销。
29ビットCAN識別子については、識別子ペアは、例えば当該ペアがバンドパスとして、又は帯域ブロックとして機能するのかについて定める構成ビットをそれぞれが有する、例えば2つの32ビットのデータワード内に収められうる。	对于 29比特 CAN标识符而言，一个标识符对可以被安置在例如两个 32比特的数据字中，所述两个 32比特的数据字分别带有配置位，所述配置位例如确定该对是用作带通还是用作带阻。
符号化部2404によるハフマン符号化では、出現頻度の高い数値に対して短いビット長を割り当てることによりデータ量を削減する。	利用由编码单元 2404进行的霍夫曼编码，可以通过对使用频率高的值指派短的位长来缩减数据量。
しかしながら、依然として良好な線形性（例えば、3倍ビート）性能を達成しながら、要求する雑音指数(noise figure)（NF）要件を満たすことは、このトポロジでは、多くの場合に難しい。	然而，此拓扑常难以满足苛刻的噪声指数 (NF)要求同时仍实现良好线性 (例如，三次差拍 )性能。
また、選択部250は、バッファリング量が増加し、バッファ230にバッファリングされているサンプルで再生可能な時間が所定範囲を上回った場合、ハイビットレート（例えば、2Mbps）のセグメントを選択してもよい。	如果缓冲量增加且缓冲器 230中缓冲的样本的可再现时间超过了预定范围，则选择单元 250可选择高比特速率 (例如 2Mbps)的片段。
16線バスの例を用いると、例えば、第5最上位ビット（第5MSB）に影響を与えるクロストークは、可能性としてバスの任意の線（第1、第2、第3、第4、第6、第7、第8MSBなどを含む）上に発生する信号から生じ得る。	例如，使用十六线总线的示例，影响第5最高有效位 (“MSB”)的串扰可以来自潜在地出现在总线中的任何线路上的信号，包括第1、第 2、第 3、第 4、第 6、第 7、第 8MSB，等等。
図3Bに示されているように、アトム360内のエントリの各々は、エンハンスメント層のコーディングされているビデオサンプル及び当該ビデオサンプルの対応する存続期間dTへのポインタを含んでいる。	如图 3B所示，原子 360中的每个条目包含到增强层编码视频样本的指针和该视频样本的相应持续时间 dT。
例えば、通信制御部121が、第1ビジネスOSグループB1に含まれるOSを実行しているOS実行部から他装置に対する接続要求が出力された場合を想定する。	例如，假定连接请求被从 OS执行部分输出到其他设备的情形，该 OS执行部分执行包括在第一商 OS组 B1中的 OS。
通信制御部121は、このような手法により、第1ビジネスOSグループB1に含まれるOSを実行しているOS実行部から新規の接続要求がなされた場合に他装置との通信を制御することができる。	通过这种技术，在新的连接被从 OS执行部分 (其执行包括在第一商 OS组 B1中的 OS)请求的情形中，通信控制部分 121能够控制与其他设备的通信。
また、例えば、通信制御部121が、第1ビジネスOSグループB1に含まれるOSを実行しているOS実行部が他装置と接続されている場合を想定する。	另外，例如，假定执行包括在第一商业 OS组 B1中的 OS的 OS执行部分被连接到另一设备的情形。
通信制御部121は、このような手法により、第1ビジネスOSグループB1に含まれるOSを実行しているOS実行部から既存の接続要求がなされた場合に他装置との通信を制御することができる。	在现存连接被从 OS执行部分 (其执行包括在第一商业 OS组 B1中的 OS)请求的情形中，通过这种技术，通信控制部分 121能够控制与另一设备的通信。
位置特定部170が1の顔画像を特定できた場合（S302のYES）、その顔画像を追尾し、フレーム毎の顔画像に関する画像情報を特徴量導出部176に出力する（S304）。	位置确定部 170能够确定一个脸部图像时 (S302的是 )，追踪该脸部图像，并将与每帧的脸部图像相关的图像信息输出到特征量导出部 176(S304)。
また、本実施形態の動画像復号装置500，500−2，500−3によれば、入力端子501を経て入力されたデータストリームから、データ解析器502及び伸張器503により、画素値が対象画像のビット長Nより大きいビット長Mで表される拡張再生画像が復元され、さらに、拡張再生画像が、ビット長縮小変換器506により、画素値がビット長Mより値の小さいビット長Lで表される再生画像に変換され、この再生画像が参照画像としてフレームメモリ508に格納される。	并且，根据本实施方式的动态图像解码装置 500、500-2、500-3，通过数据分析器502和解压缩器 503，由经由输入端子 501所输入的数据流，复原像素值用比对象图像的位长 N大的位长 M表示的扩展再现图像，然后，扩展再现图像由位长缩小转换器 506转换成像素值用值比位长 M小的位长 L表示的再现图像，该再现图像作为参照图像被存储在帧存储器 508内。
一例として、4つの個別画像が取り込まれる2倍ズーム設定の場合、これらの画素は画像取込み中に4倍ビニングされ、それによってそれぞれの個別画像内の画素の数を1／4に低減させるはずであり、したがって4つの個別画像内に含まれる画素の合計の数は、3倍ズーム設定の場合に取り込まれる1つの画像のものと同じである。	作为实例，对于其中捕获四个个别图像的 2X变焦设定的情况，在图像捕获期间将以 4X对像素进行装箱，借此将每一个别图像中的像素的数目减小到 1/4以使得四个个别图像中所含有的像素的总数目与针对 3X变焦设定的情况所捕获的一个图像中的像素的总数目相同。
本発明は、上記の課題を解決するためになされたものであり、VCC−ASを配備することなく異なるアクセス網間においてハンドオーバを実現することができ、かつハンドオーバ処理時間を短縮することが可能な移動体通信システム、ノード装置および網間移行制御方法を提供することを目的とする。	本发明其目的在于提供不配备 VCC-AS就能够在不同的接入网之间实现切换、并可缩短切换处理时间的移动通信系统。
計算されたチェックサムの抽出されたNの最下位ビット及びNの抽出されたパディングビットが前記エラーの指示に従って等しい場合、部分的に復号化されたBLビットストリームを復号化し、このときBLビットストリームの向上された復号化のための前記復号化パラメータが使用され、さもなければ簡略化された復号化を使用して部分的に復号化されたBLビットストリームを復号化する復号化手段であって、このときELビットストリームからのデータが使用されない。	以及解码部件，如果根据所述错误指示所提取的所计算的校验和的 N个最低有效比特与所提取的 N个填充比特相等，则使用用于对 BL比特流进行增强解码的所述解码参数来解码被局部解码的 BL比特流，否则，利用其中不使用来自 EL比特流的数据的简化解码来解码被局部解码的 BL比特流。
フィルタ素子の追加的な構成ビットを、2つのFIFOの間で区別するだけではなく、特定のメッセージも、当該メッセージのために予約された記憶装置（いわゆる専用メッセージバッファ）に仕分けることによって、本発明に係る方法がフルCANコントローラにも適用される。	根据本发明的方法也能被应用于所谓的全 CAN控制器 (Full-CAN-Controller)，其方式是不仅在两个 FIFO之间区分过滤元件的附加的配置位，而且也在为确定的消息预留的存储器 (所谓的“专用消息缓冲器 (dedicated Message Buffer)”)中对这些消息进行分类。
ここで、例えば、図5Aに示すようなフレーム構成において、ビット変換の対象となるデータシンボルがデータシンボルS4に決定され、変換対象となるビット数が3ビットに決定された場合は、図5Bに示すように、データシンボルS4を構成するビット13〜16のうち下位3ビット（ビット14〜16）が‘1’に変換される。	这里，例如，在如图 5A所示的帧结构中，在作为比特变换的对象的数据码元被决定为数据码元 S4且作为变换对象的比特数被决定为 3比特时，如图 5B所示，构成数据码元S4的比特 13～ 16中的低位 3比特 (比特 14～ 16)被变换为“1”。
かかる場合、ブロック480において、NCは、新しいビットローディング能力がどのように各AGに適合して、下流クライアントへの統合パケットの増大したスループットを最適化するかにしたがって、1つまたは複数のクライアントを、1つまたは複数のAGに追加または1つまたは複数のAGから除去する。	在此情况下，在块 480处，根据新的比特加载能力如何适合各自的 AG，NC将一个或多个客户端至 /从一个或多个 AG中添加或移除，以优化至下行客户端的聚合包的增加吞吐量。
特徴量導出部176は、位置特定部170が追尾した顔画像について、顔向き導出部172が導出した顔の向きが、例えば、ピッチ角が−15°〜＋15°の範囲であり、ヨー角が−30°〜＋30°の範囲であり、画像情報に示された顔画像の確からしさ、特徴点であることの確からしさが予め設定されたそれぞれに対応する所定の条件を満たす場合に、特徴量を導出する（S306）。	特征量导出部 176对于位置确定部 170追踪的脸部图像，在脸部朝向导出部 172导出的脸部朝向、例如俯仰角为 -15°～ +15°的范围、偏向角为 -30°～ +30°的范围，图像信息所示的脸部图像的准确度、为特征点的准确度满足预先设定的各自所对应的预定条件时，导出特征量 (S306)。
それは実際、復号するときに、空間解像度レベルnに関連する最大ビットレートポイントを、それより高い空間解像度レベルn＋1の符号化に使用される予測ポイントから区別することができるようにするために必要である。	实际上，在解码时必须能够将关联于空间分辨率等级 n的最大比特率点与用于编码更高空间分辨率等级 n+1的预测点区分开来。
例えば、図14に示されるように、有効水平サイズ1920サンプル、有効垂直ライン数1080本、毎秒60フィールドの飛び越し走査方式（1920×1080＠60i）の画像の場合、水平サイズ（水平同期期間）は2200サンプルとなり、有効水平サイズは1920サンプルとなる。	例如，如图 14所示，在每秒 60场的隔行扫描方法中，图像具有 1920样本的有效水平尺寸和 1080的有效垂直行数 (1920×1080@60i)的情况下，水平尺寸 (水平同步时段 )变为 2200样本，而有效水平尺寸变为 1920样本。
また、例えば、図14に示されるように、有効水平サイズ1280サンプル、有効垂直ライン数720本、毎秒24フィールドの順次走査方式（1280×720＠24p）の画像の場合、水平サイズ（水平同期期間）は4125サンプルとなり、有効水平サイズは1280サンプルとなる。	此外，例如如图 14所示，在每秒 24场的逐行扫描方法中，在图像具有 1280样本的有效水平尺寸和 720的有效垂直行数 (1280×720@24p)的情况下，水平尺寸 (水平同步时段 )变为 4125样本，而有效水平尺寸变为 1280样本。
通信制御部121は、通信情報管理部125によって管理されている通信可否情報に基づいて、第1ビジネスOSグループB1に含まれるOSを実行しているOS実行部による他装置との通信を制御する機能を有するものである。	基于由通信信息管理部分 125所管理的通信能力信息，通信控制部分 121具有控制由 OS执行部分所执行的与另一设备的通信，该 OS执行部分执行包括在第一商业 OS组 B1中的 OS。
具体的に例えば、図8に示す表示画像200を生成する場合、1〜30日のそれぞれにおいて、対応画像が表示され得る画像データが属する数が最大となる区分カテゴリをそれぞれ求め、求められた30（画像データが撮像されていない日があれば30未満）の区分カテゴリの中で最大数となるカテゴリを代表カテゴリとして選択する。	具体地，例如，在生成图 8所示的显示图像 200的情况下，分别在 1～ 30日中，分别求出能够显示对应图像的图像数据所属的数目为最大的区分类别，选择在求出的 30(如果存在没有拍摄图像数据的日子，则不足 30日 )的区分类别中成为最大数目的类别作为代表类别。
ユーザ固有識別情報が入っていないビットの一意メッセージ識別子を生成すること（ブロック604）、および一意メッセージ識別子を識別子（ID）フィールドの残りのビット位置に挿入すること（ブロック606）は、DNSメッセージ108のヘッダ・セクション202の識別子（ID）フィールド500の予め規定されたビット位置にユーザ固有識別情報を挿入する（ブロック602）前に実行することもできることに留意されたい。	以及将所述唯一消息标识符插入标识符 (ID)字段的其余位位置 (方块 606)。 要指出的是，生成适合放入没有用户特定的标识信息的位的唯一消息标识符 (方块 604)和将唯一消息标识符插入标识符 (ID)字段的其余位位置 (方块 606)可以在将用户特定的标识信息插入 DNS消息 108的标头部分 202的标识符 (ID)字段 500的特定预定义位位置 (方块 602)之前执行。
たとえば、最小データレートディスプレイ要件を有する可変長コードワード符号化スキームを使用して符号化高精細度ビデオ信号668を符号化する場合、ビデオ復号器システム664は、最小データレートディスプレイ要件の順守が保証されるまで、より高い平均電力消費でより速い復号演算を選択し、その後、より低い平均電力消費でより遅い復号演算を選択することができる。	举例来说，在使用具有最小数据速率显示要求的可变长度码字编码方案来编码经编码高清晰度视频信号 668的情形下，视频解码器系统 664可选择具有较高平均功率消耗的较快解码操作直到确信与最小数据速率显示要求相符为止，且接着选择具有较低平均功率消耗的较慢解码操作。
さらにその後、バッファ230のバッファリング量が増加し、バッファ230にバッファリングされているサンプルで再生可能な時間が所定範囲を上回った場合（S356）、選択部250は、ハイビットレートを有するMP4ファイルAのセグメントAmを選択する。	如果在此后缓冲器 230的缓冲量仍然增加且缓冲器 230中缓冲的样本的可再现时间超过预定范围 (S356)，则选择单元 250选择具有高比特速率的 MP4文件 A的片段 Am。
ディジタル・ベースバンドIC20は、SPIシリアルバス15上で通信するとともにI／Q補正レジスタ149の第8ビットにディジタル値を書き込むことによって、補正乗算器147〜148のための減衰量および増幅量ならびに補正シフタ145〜146のための位相遅れを設定する。	数字基带 IC 20通过跨越 SPI串行总线 15而通信且将数字值写入到I/Q校正寄存器 149的八个位中来设定校正乘法器 147到 148的衰减量及放大量以及校正移位器 145到 146的相位延迟。
Dump contents from:https://cjjc.weblio.jp/sentence/content/アイビー/5
例示的な例として、128MHzで動作するモバイルデバイスプロセッサにおいて復号される、30フレーム毎秒で1920×1080解像度の高精細度ビデオ信号の場合、各マクロブロックは、約522クロックサイクルの予定処理(processing budget)を有することができる。	作为说明性实例，对于在以 128MHz操作的移动装置处理器处解码的每秒 30个帧的具有 1920x1080分辨率的高清晰度视频信号来说，每一宏块可具有约 522个时钟循环的处理预算。
その場合、PC100の第1ビジネスOSグループB1には、例えば、その転送用パケットに設定されているA社内判定用情報を社内判定用情報として管理する社内判定情報管理部111を設けておく。	在该情形中，在 PC100的第一商业 OS组 B1中提供了办公室内部确定信息管理部分 111，该办公室内部确定信息管理部分管理作为办公室内部确定信息的在转移分组中的 办公室 A内部确定信息集。
また、通信制御部121は、通信情報管理部125によって管理されている通信可否情報に「不可」が設定されている場合には、他装置との接続ができない旨を示す情報を第1ビジネスOSグループB1に含まれるOSを実行しているOS実行部に出力する。	另外，当由通信信息管理部分 125所管理的通信能力信息被设置为“无能力的”时，通信控制部分 121输出指示与其他设备的连接对OS执行部分而言不可行的信息，该 OS执行部分执行包括在第一商业 OS组 B1中的 OS。
通信制御部121は、通信情報管理部125によって管理されている通信可否情報に「不可」が設定されている場合には、他装置との接続を切断した旨を示す情報を第1ビジネスOSグループB1に含まれるOSを実行しているOS実行部に出力することとしてもよい。	在由通信信息管理部分 125所管理的通信能力信息被设置为“无能力的”的情形中，通信控制部分 121可输出指示与其他设备的连接被与 OS执行部分 (其执行包括在第一商业 OS组 B1中的 OS)断掉的信息。
この場合、位置特定部170が特定した顔画像は、類似度の導出なしに顔情報と関連付けられており、位置特定部170が特定し追尾する顔画像のうち、1枚目（1フレーム目）の顔画像から、特徴量の記憶の対象とすることができる。	此时，位置确定部 170确定的脸部图像，无类似度的导出地与脸部信息建立关联，可以由位置确定部 170确定并追踪的脸部图像中的第 1张 (第 1帧 )脸部图像作为特征量的存储的对象。
ステップS814において、顔の表情が笑顔になっていないと判定された場合、処理はステップS811に戻り、顔の表情が笑顔になったフレームについての座標情報が被写体追尾部55から供給されるまで、ステップS811乃至S814の処理が繰り返される。	在步骤 S814中，如果确定面部表情不是微笑，则流程返回到步骤 S811，并且重复步骤 S811到 S814中的处理直到从被摄体跟踪单元 55提供了关于面部表情是微笑的帧的坐标信息。
したがって、フレーム間で特徴量が変動するような場合であっても、複数の特徴量のうちの被写体を最もよく表す特徴量の特徴量マップが最も大きく重み付けされた被写体マップが生成されるので、被写体の状態が変動するような環境下でも、被写体をより安定して追尾することが可能となる。	因此，即使在特征量在帧之间变化的情况下，通过对多个特征量中的最好地表示被摄体的特征量的特征量图进行最大加权而产生被摄体图，因此，即使在被摄体的状态趋于变化的环境中仍可以更加稳定地跟踪被摄体。
画像伝送レートを変更する方法としては、MPEG（Moving Picture Experts Group）圧縮等の圧縮率を変える方法、伝送データをDCT（Discrete Cosine Transform）変換等を用いて、振幅方向信号ではなく周波数信号に直して伝送し、各モードで高域側をどこまで伝送するかを切り換える方法、すなわち低域通過特性をモードに応じて変える方法、画素の間引き率を変える方法、色階調の精度を変える（切捨てる下位ビットの数を変える）方法等がある。	作为改变图像传输率的方法，存在改变 MPEG(活动画面专家组 )压缩的压缩比等的方法、使用 DCT(离散余弦变换 )转换等将发送数据转换成频率信号而不是振幅方向信号以便发送该信号并切换到高频侧的、在每个模式中数据将被发送到之处的方法、即根据模式改变低通特性的方法、改变像素的稀疏比的方法、改变色阶(color gradation)的准确度(改变要被删减的低阶位的数量 )的方法等等。
その場合、PC100の第1ビジネスOSグループB1には、例えば、A社内に存在する内部ゲートウェイ装置を識別するための内部ゲートウェイ装置識別情報とA社以外の所定の環境内に存在する外部ゲートウェイ装置を識別するための外部ゲートウェイ装置を識別するための外部ゲートウェイ装置識別情報とを管理する社内判定情報管理部111を設けておく。	在该情形中，在 PC100的第一商业 OS组 B1中提供了办公室内部确定信息管理部分 111，该办公室内部确定信息管理部分管理例如用于标识出现在办公室 A中的内部网关设备的内部网关设备标识信息和用于标识出现在除了办公室 A以外的预定环境中的外部网关的外部网关设备标识信息。
図4Bに示すように、Mobile WiMAXのためのDLFP412は、使用されるサブチャネル（SCH）ビットマップを表す6ビット412aと、0に設定された予約済みの1ビット412bと、反復符号化指示を表す2ビット412cと、符号化指示を表す3ビット412dと、MAPメッセージ長を表す8ビット412eと、0に設定された予約済みの4ビット412fとを備えることができ、DLFP412中の合計24ビットとなる。	如在图 4B中所示出的，用于移动 WiMAX的 DLFP 412可以包括针对所使用的子信道 (SCH)位图的六个比特 412a、设置为 0的保留比特 412b、针对重复编码指示的两个比特412c、针对编码指示的三个比特 412d、针对 MAP消息长度的八个比特 412e和设置为 0的四个保留比特 412f，在 DLFP412中总计 24比特。
ユーザが、所望する顔情報を選択した後、撮像を開始すると、位置特定部170は、撮像部120が取得し、映像保持部124に保持された映像に含まれる顔画像全てについて、顔画像を追尾し、フレーム毎の顔画像の座標を含む画像情報を特徴量導出部176に出力する。	用户选择了希望的脸部信息后，开始摄像时，位置确定部 170对摄像部 120取得并保持于影像保持部 124的影像数据中包含的全部脸部图像，追踪脸部图像，并将包含各帧的脸部图像的坐标的图像信息输出到特征量导出部 176。
3. 前記複数機器コントローラ装置、前記送信装置、前記少なくとも1台の手術用機器および前記無線ビデオ表示装置は、最上位ビットおよび最下位ビットを用いて、チャネル特性が劣化する場合に、前記ビデオ信号の前記最下位ビットが失われて送信された前記ビデオ信号が低減され、前記制御信号の送信は維持されるように前記ビデオ信号に優先度を設定することによって、前記ビデオ信号と共に送信される前記制御信号には高優先度のデータ保護を提供し、前記ビデオ信号には低優先度のビデオデータ保護を提供するように構成されたことを特徴とする請求項1に記載の無線手術室通信システム。	3. 根据权利要求 1所述的无线手术室通信系统，其中多设备控制器单元、所述发射器单元、所述至少一个外科手术设备和所述无线视频显示单元被配置为通过对具有最高有效位和最低有效位的视频信号赋予优先级来针对与视频信号一起传输的控制信号提供高优先级数据保护以及针对视频信号提供低优先级视频数据保护，使得如果信道特性恶化，则丢失视频信号的最低有效位以减少传输的视频信号，同时保持对控制信号的传输。
ステップS513において、被写体領域の中心位置が所定領域内にないと判定された場合、処理はステップS511に戻り、被写体領域の中心位置が所定領域内にあるフレームについての座標情報が被写体追尾部55から供給されるまで、ステップS511乃至S513の処理が繰り返される。	在步骤 S513中，如果确定了被摄体区域的中心位置不位于预定区域之内，则流程返回到步骤 S511，并且重复步骤 S511到 S513中的处理直到从被摄体跟踪单元 55提供了关于被摄体区域的中心位置位于预定区域之内的帧的坐标信息。
同様に、撮像素子103の光電変換面上の中心位置を歪中心（0,0）（中心（0，0）と一致）とし、表示部115の画面上の任意の座標を、歪中心（0,0）を基準とした距離r'と偏角θとからなる極座標形式で表せるとする。	同样地，将摄像元件 103的光电转换面上的中心位置设为失真中心 (0，0)(与中心 (0，0)一致 )，利用由以失真中心 (0，0)为基准的距离 r’和偏角θ构成的极坐标形式来表现显示部 111的画面上的任意坐标。
通信制御部121は、通信情報管理部125によって管理されている通信可否情報に「不可」が設定されている場合に、第1ビジネスOSグループB1に含まれる接続切断処理種別情報に他装置との接続を維持する旨を示す情報が設定されている場合には、他装置との接続を維持する。	在由通信信息管理部分 125所管理的通信能力信息被设置为“无能力的”的情形中，并且在包括在第一商业 OS组 B1中的断开处理类型信息被设置为指示与其他设备的连接将被维护的信息的情形中，通信控制部分 121维护与其他设备的连接。
また、通信制御部121は、通信情報管理部125によって管理されている通信可否情報に「不可」が設定されている場合に、第1ビジネスOSグループB1に含まれる接続切断処理種別情報に他装置との接続を切断する旨を示す情報が設定されている場合には、他装置との接続を切断する。	另外，在由通信信息管理部分 125所管理的通信能力信息被设置为“无能力的”的情形中，并且在包括在第一商业 OS组 B1中的断开处理类型信息被设置为指示与其他设备的连接将被断开的信息的情形中，通信控制部分 121断开与其他设备的连接。
このような基地局構成とすることにより、各端末のDFT部から並列に出力される信号の端を一部だけクリッピングしてサブチャネルに割り当てるFDMAシステムにおいても、クリッピングによる処理を無線伝搬路による歪ととらえて非線形繰り返し等化を行えば各ユーザから送信された信号をそれぞれ正しく復調することができる。	采用该基站配置，在将从每个终端的 DFT单元并行输出并在其端部进行部分消减的信号分配至子信道的 FDMA系统中，可以通过将消减处理看作是由于无线信道造成的失真，执行非线性迭代均衡，来正确地解调从每个用户发送的信号。
ステップS713において、被写体領域のサイズが目標サイズになっていないと判定された場合、処理はステップS711に戻り、被写体領域のサイズが目標サイズになったフレームについての座標情報が被写体追尾部55から供給されるまで、ステップS711乃至S713の処理が繰り返される。	在步骤 S713中，如果确定被摄体区域的大小没有变成目标大小，则流程返回到步骤 S711，并且重复步骤 S711到 S713中的处理直到从被摄体跟踪单元 55提供关于被摄体区域的大小变成目标大小的帧的坐标信息。
以上説明した本実施形態の動画像符号化装置100，100−2によれば、画素値がビット長Nで表される対象画像が、ビット長拡張変換器102により各画素値がビット長Mで表されるように変換した上で、圧縮器110により符号化され、さらに、符号化された画像が伸張器111により復元された上で、ビット長縮小変換器113により画素値がビット長Mより値の小さいビット長Lで表される再生画像に変換され、この再生画像が参照画像としてフレームメモリ114に格納される。	根据以上说明的本实施方式的动态图像编码装置 100、100-2，像素值用位长 N表示的对象图像由位长扩展转换器 102转换成各像素值用位长 M表示，之后由压缩器 110进行编码，然后，编码后的图像由解压缩器 111复原，之后由位长缩小转换器 113转换成像素值用值比位长 M小的位长 L表示的再现图像，该再现图像作为参照图像被存储在帧存储器114内。
Dump contents from:https://cjjc.weblio.jp/sentence/content/アイランド型キッチン/1
Dump contents from:https://cjjc.weblio.jp/sentence/content/アイランド型キッチン/2
Dump contents from:https://cjjc.weblio.jp/sentence/content/アイランド型キッチン/3
Dump contents from:https://cjjc.weblio.jp/sentence/content/アイランド型キッチン/4
Dump contents from:https://cjjc.weblio.jp/sentence/content/アイランド型キッチン/5
Dump contents from:https://cjjc.weblio.jp/sentence/content/アイレベル/1
人間は人を相いれる広い度量を持つべきである．	一个人应该有容人的雅量。
あなたはバッグに何もいれるべきではない。	你不应该把什么都放在包里。
この草案には受け入れるべきところがある．	这个方案有可取之处。
これらの問題は作業日程に入れるべきである．	这些问题必须列入工作日程。
大衆の批判を受け入れるべきである．	要接受群众的批评。
清廉潔白に世を渡るべきである．	要清清白白地处世。
君たちはこの方面にもっと力を入れるべきである．	大家应在这方面多着力。
他と違った別天地がある，あたかも別天地に足を踏み入れた趣である．	别有一番天地
全ての提案を受け入れる。	我会接受所有的提案。
URI118aは、命令組合せ118bを識別するための識別情報である。	URI 118a是用于识别命令组合 118b的识别信息。
食糧を手に入れることは容易でないことを知るべきである．	须知粮食来之不易。
彼は命令を受けてある密輸グループの取り調べと処罰に当たった．	他奉命去查办一个走私集团。
ある学生は勉強するしまたある学生は勉強しない，勉強熱心な学生もいれば勉強しない学生もいる．	有的学生用功，也有的学生不用功。
いくつかの手に入れるべきすばらしい掘り出し物がある。	有不少值得入手的极好的便宜货。
当面は官僚主義反対に特に力を入れるべきである．	当前要着重于反对官僚主义。
すぐに金を手に入れるためにあの浮動証券を買うべきだった。	想立马赚钱就应该买那个浮动证券。
小皿に入れた漬物があれば十分おかずにしてご飯が食べられる．	只要有一碟儿小菜就足以佐餐。
【図6】一般的なベイヤー配列を示す図である。	图 6是示出通用 Bayer排列的视图；
【図5】データベースの構成例を示す図である。	图 5图示数据库的配置示例；
【図6】図6は、設定履歴データベースの構成例である。	图 6是设定履历数据库的构成例。
【図2】画素配列例としてベイヤ配列を示す図である。	图 2是示出作为像素排列的示例的拜耳排列 (Bayer arrangement)的图；
【図2】画素配列例としてベイヤ配列を示す図である。	图 2是示出作为像素排列的例子的拜耳 (Bayer)排列的图；
（識別器波長＞MID波長）である場合、レーザ波長を減少する	如果 (鉴别器波长＞ MID波长 )
（識別器波長＜MID波長）である場合、レーザ波長を増加する	如果 (鉴别器波长＜ MID波长 )
今日の会議に参加する人はいずれも高いレベルの人である．	参加今天会议的人都是高层次的。
レベルアップには基礎がなければいけない．	提高要有一个基础。
幹部昇格のための主たる規準は人格と才能であるべきで，資格や経歴ではない．	提升干部的主要标准应该是德才，而不是资历。
図2（c）は、別のアダプタ装置20′の構成例を示したものである。	图 2C图示了不同的适配器装置 20’的构造示例。
【図7】例示的な並列試験回路の高レベル表現を示す図である。	图 7提供了示例性并行测试电路的高级别表示。
【図5】図5は、デフォルト設定データベースの構成例を示す図である。	图 5是示出默认设定数据库的构成例的示图。
図3のUI例300は、製造プラント、対応するPCS、および対応するモジュールに基づいて3つの階層レベル（すなわち第1レベル302、第2レベル310、および第3レベル318）を表しているが、使用される階層レベルが多い場合も少ない場合もあり得る。	虽然图 3的示例性 UI 300基于制造厂、对应的 PCS和对应的模块示出了三个等级层次 (即主要级 302、次要级 310和第三级 318)，但是可以使用更多或更少的等级层次。
図14（C）は、本実施形態における撮像素子2の画素配列の別の変形例を示す図である。	图 14C示出本实施例中的图像传感器 2的像素阵列的其它变形例的图。
あなたの論文は典型で無い例をすべて無視しているように思うのだが。	我认为你的论文好像忽视了所有非典型的例子。
そこで食べるには長い列に並ばなければならないほどあのレストランは人気だ。	在那里吃饭要排很长的时间的队伍，那家店就这么的有人气。
図8（A）及び図8（B）は、4in1プリント用の識別情報の構成例である。	图 8A以及图 8B是 4in1打印用识别信息的构成例。
【図7】図7は、集計データベースの構成例を示す図である。	图 7是示出累计数据库的构成例的示图。
ステップS5では、動画記録を開始するべく記録開始命令をI／F46に与える。	在步骤 S5中，对 I/F46提供开始动画记录的记录开始命令。
級別・経歴の浅い人たちが大黒柱になるように激励する．	鼓励小字辈挑大梁。
【図8】時間ダイレクトモードの動きベクトルの生成例を示す概念図である。	图 8是例示了时间直接模式的运动矢量的产生的概念图；
それぞれの水平同期信号h1，h2，・・・は、図3（c）に示すように、基準レベルから所定レベル低下した負極性区間の後、基準レベルから所定レベル高くなる正極性区間となる信号である。	水平同步信号 h1、h2等中的每个是这样的信号： 如图 3C所示，在从基准电平下降预定电平的负极性区间之后变为从基准电平上升预定电平的正极性区间的信号。
我々の西暦2000年の奮闘目標の「ある程度裕福な水準」とは，食べ物と着る物が一応満足できることに対して言ったものである．	成为我们年奋斗目标的“小康”，是相对于温饱而言的。
判別結果がNOからYESに更新されるとステップS9に進み、動画記録を終了するべく記録終了命令をI／F46に与える。	当判别结果从“否”更新为“是”时进入步骤 S9，并且为了终止动态图像记录而向 I/F46给予记录终止指令。
以下、図6に示すベイヤー配列の場合について説明する。	以下将说明在图 6中所示的 Bayer排列的情况。
荷物を出し入れする時は、後ろのドアや壁にぶつけないでください。	拿放行李的时候注意不要撞到后面的门和墙。
【図6】実施例1における低レベル遷移期間を表す波形例を示す図。	图 6示出表示实施例中的低电平迁移时段的波形例子。
図13A、13B、及び、13Cは、図4のチャネルインターリーバ43の別の異なる具体例を説明する図である。	图 13A、13B与 13C是图 4所示的信道交织器 43的其它不同实施方式的示意图。
自分と馬が合う人であろうとなかろうと，互いに尊重し合い，長所を取り入れ短所を補うようにすべきである．	不论是同自己合得来的人还是合不来的人，都应该互相尊重，取长补短。
彼は試合でのハイレベルなプレーに終始興奮していました。	他因为在比赛中看到了高水平的发挥而一直很兴奋。
これらの図面は、本開示を限定するように解析されるべきではなく、単に具体例であると意図されている。	这些附图不应被理解为限制本发明，而是意在仅为示例性的。
図2の方法200は、図3A−5でさらに説明される方法のハイレベル表示である。	图 2的方法 200是在图 3-图 5进一步讨论的方法的高级表示。
Dump contents from:https://cjjc.weblio.jp/sentence/content/アイレベル/2
【図1】3つの信号分配レベルを有する例示的なビデオホームネットワークの図である。	图 1是具有三级信号分离的示范视频家庭网络的视图；
【図1】本発明の原理を具現化するシステムの例示的なハイレベルブロック図である。	图 1示出了体现本发明原理的系统的示例高级框图；
【図12】倍密度ベイヤ配列に対する圧縮伸張I／F部のウェーブレット変換処理の別の例を示す図である。	图 12A、12B、12C和 12D是针对双倍密度拜耳布置的压缩和解压缩 I/F部件的小波变换处理的另一示例的示图；
【図6】本発明の別の変形例に係る受信処理を示すフローチャートである。	图 6是表示本发明的其他变形例所涉及的接收处理的流程图。
【図7】本発明のさらに別の変形例に係る基地局装置の構成を示す図である。	图 7是表示本发明的另外的变形例所涉及的基站装置的结构的图。
図6は、本発明の別の変形例に係る受信処理を示すフローチャートである。	图 6是表示本发明的其他变形例的接收处理的流程图。
まず、動きベクトルMVA、MVB、MVCのx、y各成分に対して整列を行い、閾値Thre1を利用してその分布を調べ、CASE1〜CASE4の4種類に場合分けを行う。	首先，对运动向量 MVA、MVB、MVC的 x、y各分量进行排列，利用阈值 Thre1调查其分布，划分为 CASE1～ CASE4的 4种情况。
ユーザの権限レベルが管理者レベルである場合（ACT611、YES）、プロセッサ21は、当該ユーザに対して機密レベルが第3レベル（例えば「5」）以外の画像の出力（プリント）を禁止する（ACT612）。	当用户的权限等级为管理者等级时 (ACT610的“是”)，处理器 21禁止该用户输出 (印刷 )机密等级为第三等级 (例如，“5”)以外的图像 (ACT611)。
図示の例では、各アンテナから別々の信号系列（A，B，．．．と、C，D，．．．との2系列の信号）が送信される。	在图示的例子中，从各个天线发送各自的信号系列 (A，B，…和 C，D，…的两个系列的信号 )。
rx_coded配列またはベクトルは、約66ビットである、次の検出されたブロックのビットを含む。	rx_coded阵列或矢量可能包含下一个被检测的块的比特，为 66个比特。
【図6】ベイヤ配列上の5画素×5画素の処理領域の一例を示す図である。	图 6是示出在拜耳排列上 5像素×5像素的处理区域的示例的图；
【図6】ベイヤ配列上の5画素×5画素の処理領域の一例を示す図である。	图 6是示出在拜耳排列上的 5像素×5像素的处理区的例子的图；
複数の送信アンテナ102は、個別のシンボルを、並列に、複数の受信アンテナ104へ送信する。	多个发射天线 102将相应符号并行地发射到多个接收天线 104。
【図24】視差情報（視差ベクトル）を含む「user_structure」の構成例を示す図である。	图 24是图解包括视差信息 (视差矢量 )的“user structure”的示例配置的图表。
【図24】視差情報（視差ベクトル）を含む「user_structure」の構成例を示す図である。	图 24是图示包括视差信息 (视差矢量 )的“user_structure”的配置示例的图。
チベット民族はわが国領土内の古い歴史を持つ民族の一つである．	西藏民族是我国国境内具有历史的民族之一。
まず、対象ブロックの周辺ブロックにおけるベクトル(候補ベクトル)を整列し(1901)、それらの値にThre1以上の間隔があるかどうかを調べる(1902)。	首选，对对象块的周围块中的向量 (候补向量 )进行排列 (1901)，调查这些值中是否有 Thre1以上的间隔 (1902)。
本実施の形態では、3個のサブウィンドウ102〜106は、同じサイズであって、縦に並べて配列されるものとする。	在本实施方式中，3个子窗口 102～ 106尺寸相同，纵向并排排列。
これらの実施例は、GRAで粗いレベルの周波数選択を実行する機構を提供する。	这些实施例还提供了 GRA情况下执行粗级别频率选择性的机制。
私とすべてのチームメートは、この１年半の間、あなたがどれほど一生懸命練習してきたか知っている。	我和所有的队员都知道这一年半你在多么拼命地练习。
既存の制御メッセージは、HS−SCCH命令であり、HS−SCCH命令は、CQIレポートを指示する第1のフィールド（F1）と、CQIが「通常」、タイプA、それともタイプBであるべきかを指示する第2のフィールド（F2）とを有する。	现有控制消息是 HS-SCCH命令，并且 HS-SCCH命令包含指示 CQI报告的第一字段 (F1)和指示 CQI应该是“正常”、类型 A还是类型 B的第二字段 (F2)。
【図12】同じく、光信号の別の構成例を示す信号構成図である。	图 12同样是表示光信号的其他结构例的信号结构图。
【図8】従来技術を倍密度ベイヤ配列に適用した図である。	图 8A、8B、8C和 8D是现有技术被应用到双倍密度拜耳布置的示图；
例示的な署名比較システム1600は、被監視署名レシーバ1602、基準署名レシーバ1604、比較器1606、ハミング距離フィルタ1608、メディア識別器1610及びメディア識別ルックアップ・テーブル・インタフェース1612を含み、これらのすべてが通信可能に結合されてもよい。	示例性签名比较系统 1600包括被监测签名接收器 1602、基准签名接收器 1604、比较器1606、汉明距离滤波器1608、媒体标识器1610和媒体标识查询表接口1612，如图所示，所有这些都可以可通信地连接。
【図11】第1例の構図制御における、個別被写体数が1である場合の構図制御例を模式的に示す図である。	图 11是示意性地图解在按照第一示例的构图控制中，在单独被摄物的数量是一个的情况下构图控制的一个示例的简图；
【図12】第1例の構図制御における、個別被写体数が2である場合の構図制御例を模式的に示す図である。	图 12A和图 12B是示意性地图解在按照第一示例的构图控制中，在单独被摄物的数量是两个的情况下构图控制的一个示例的简图；
【図13】第1例の構図制御における、個別被写体数が3である場合の構図制御例を模式的に示す図である。	图 13是示意性地图解在按照第一示例的构图控制中，在单独被摄物的数量是三个的情况下构图控制的一个示例的简图；
例えば、検索キーである数字列「6264」と完全一致した宛先登録名「Nami」、「Mami」のうち宛先登録名「Nami」の方がより多く選択されていれば宛先登録名「Nami」を宛先登録名「Mami」よりも上位に並べ替える。	例如，如果在与检索键即数字串“6264”完全一致的收件方登录名“Nami”、“Mami”之中收件方登录名“Nami”一方被更多选择的话，就将收件方登录名“Nami”比收件方登录名“Mami”还要靠上位进行调换排列。
これらの優先レベルを与えられると、ストリームのサブブロックおよびブロックは送信配列480により示されるように配列され得る。	 给定这些优先级等级，可以将流的块和子块排列为如发送配置 480所示。
ブローカ110は、アプリケーション・インスタンス120から受信したイベントをローカルにキューに入れる。	代理 110对从应用实例 120接收的事件在本地进行排队。
【図5】実施例1における高レベル遷移期間を表す波形例を示す図。	图 5示出表示实施例中的高电平迁移时段的波形例子。
期間（3）では、信号／φGRがハイレベルになり、ノードN3が再び電圧VGRによってリセットされる。	在时段 (3)中，信号 上升到高电平，并且，节点 N3再次基于电压 VGR而被复位。
この場合には、図13の期間（4）において、信号／φPS21とともに信号／φPS22をハイレベルにする。	在这种情况下，信号 和 中的每一个在图 13所示的时段 (4)中上升到高电平。
ここで、事業者は、アクセスポイント識別子（例えば、フェムト識別子）をセキュリティゲートウェイアドレスにマッピングするデータベース（例えば、リダイレクションデータベース146）を維持する。	此处，运营商可以维护数据库 (例如，重定向数据库 146)，该数据库将接入点标识符 (例如，毫微微标识符 )映射到安全网关地址。
即ち、QPSK方式で変調され、R＝1／3で符号化された2系列の異なるデータが、2本のアンテナからそれぞれ別々に送信される。	即以 QPSK方式调制、以 R＝1/3编码的 2系列的不同数据，从两根天线被分别发送。
ソフトウェア命令は、図1に示す処理装置108等の処理装置によって、実行されるべくロードされるとしてよい。	可加载软件指令以便由处理设备 (诸如图 1中的处理设备 108)执行。
SCCアプリケーションサーバ11は、INVITE要求中に電話番号（SCC アプリケーションサーバ PSI PN）を入れ、SDP中にCSベアラ表示を入れる。	SCC AS 11在邀请请求中包含电话号码 (SCC AS PSI PN)，并且在SDP中包含 CS承载指示。
【図13】画像内に動被写体が含まれる場合における動きベクトルマップの生成例と画像評価処理について説明する図である。	图 13A到 13D是用于描述当在图像中包括移动被摄体时运动矢量图的生成示例和图像评估处理的图。
ここで、本実施例において「整列」とは、複数の候補ベクトルの所定の方向の成分の値のうち、どの候補ベクトルの値が最大値、中央値、最小値となるかを計算し、最大値ベクトル、中央値ベクトル、最小値ベクトルをそれぞれ決定することである。	在此，在本实施例所说的“排列”是指，计算多个候补向量的规定方向的分量的值中的哪个候补向量的值为最大值、中央值、最小值，从而分别确定最大值向量、中央值向量、最小值向量。
彼は試合でのハイレベルなプレーを目の当たりにして終始興奮してました。	他因为目睹了比赛中的高超表现而始终兴奋不已。
イベントの量および対応するタイムスタンプは、イベントベースの課金が適用される場合、レーティンググループ、またはレーティンググループとサービスIDの組合せによって収集され分類される。	当基于事件的计费应用时，通过费率组或费率组和服务 ID的组合来收集和分类事件量和相应时间戳。
そして、このベイヤー配列の間に、焦点検出用画素が所定の規則にて分散配置される。	在该拜尔模式中，焦点检测像素根据预定规则分散布置。
レコード・キーまたはハッシュ403は、暗号的に一意の識別子（CUI）とするとよい。	记录键或散列 403可以是密码唯一标识符 (CUI)。
別の変形例として、ESIだけが記号とともにヘッダーデータ内で送信され、セグメント識別子あるいはサブブロック識別子のような他のデータが使用される場合は他のデータから決定される。	作为另一个变形的实例，在头部数据中只与符号一起发送 ESI，并且如果使用的话可以根据其它数据来确定诸如段标识符或子块标识符之类的其它数据。
第1レベル階層制御システム表示の選択に基づき（ブロック608）、アップロードマネージャ例112は、第1レベルの表示に関連する入れ子の詳細情報の表示を生成する（ブロック610）。	基于主要级等级控制系统表示的选择 (块 608)，示例性上传管理器 112产生与主要级表示有关的嵌套详情的显示 (块 610)。
例えば、前述の例では、データの重要度が”高”である場合、QoSレベル4011は”1”がデータに割り当てられる。	例如，在上述的例子中，在数据的重要度为“高”的情况下，对数据分配 QoS等级 4011的“1”。
その後、信号φFBがハイレベルである期間に信号／φPS1および／φSWが一時的にハイレベルになり、転送部201で生じるノイズNtを加えたノイズNs2＋Ntがセンサセル部101に入力される。	此后，信号 和在信号 处于高电平的时间段中暂时上升到高电平，并且，通过将在传送部件 201中出现的噪声 Nt与传感器噪声 Ns2相加而获得的噪声 Ns2+Nt被传输到传感器单元部件 101。
接続が非アクティブであるときは、ブローカ110は、イベントをローカルにキューに入れ、接続の状態を監視することができる。	当连接不活跃时，代理 110可以对事件在本地进行排队并监测连接的状态。
既存の制御メッセージは、HS−SCCH命令であり、このHS−SCCH命令は、CQIレポートを指示する第1のフィールドと、CQIを通常かそれともタイプAかそれともタイプBにすべきかを指示する第2のフィールド有する。	现有控制消息是 HS-SCCH命令，并且其中 HS-SCCH命令包含指示CQI报告的第一字段和指示 CQI应该是正常的、类型 A还是类型 B的第二字段。
このようなすべての媒体は、媒体によって搬送される命令が、この命令を機械に読み込む物理的メカニズムによって検出できるようにするため、実体のあるものでなければならない。	所有的介质都必须可以使其载有的指令被物理机构检测并将该指令读入设备中。
Dump contents from:https://cjjc.weblio.jp/sentence/content/アイレベル/3
